地理位置不错、停车场很大。
客服专业、房间也很标准。
宽带流畅。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright确实是山上最好的酒店，环境和设施都很不错。我们这次住的是曙光别墅7201房，其他的别墅是竹木屋联排的，一排四间，我们这间是单独的且是水泥的，所以比较隔音，别墅区有3间这样的房间。设施齐全，有电吹风，水热也蛮大，没有空调，但山上晚上只有18度，用不上空调。我们上黄山是奥运前2天，天很好，所以房间还比较干燥，浴室有些潮，有2件羽绒服和加盖的被子。饭没有在宾馆吃，无法评价。服务还不错，动作挺快。
酒店服务员真好，我被大雨截在长途车站，给酒店电话之后派车接了我。
房间不敢恭维，太旧了，而且有味道。
总体而言服务还可以。
服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快，我们去的时候有人开会，估计占了很多房间，没有相应的房间了，酒店免费给我们升级，入住商务房。
不过酒店有点旧了，该翻新一下了。还有就是周围没什么商场，晚上吃完饭想下去走走，周围全是卖烟酒的，难怪郑州空气那么差……
其余都很好。相当满意。
本来整体感觉不错,虽然价位比较高.我在入住的第二天晚上,室内温度上升到26度,问酒店的服务中心,她们说由于外面的天气比较冷(14-17度左右),现在空调只是有自然风~~~我说,外面是冷,但室内在没有窗户的情况下室温那么高,怎么睡?!最后得来的答案是酒店方面是不肯开冷空调的了,就拿了一把风扇给我!!!一家国际五星饭店居然用这种方法来处理,实在失望.除此之外,所有服务都是水准以内的.所以,以后大家去住就要选在正夏天或正冬天,否则没有空调.
豪华商务房,面积非常大,但颇有大而无当之感,酒店的地毯很脏,污渍随处可见,空气里面有挥之不去的酒气. 建议携程考察一步之遥的华阳酒店,不少当地的朋友都推荐我们入住华阳.
酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。
饭店的前台非常服务周到、快速有效率，服务态度也好，有五星级水准！在这要表扬一下！
房间还可以（我住的是二十一层），但空调不太好--温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店电梯太少了，只有两部可以用。每次都要等好长时间才能等到电梯。下次估计不会再住了
很满意的一家酒店，装修不错，那天住下晚上房间的网络出了问题，负责网络的人又下班了，服务员很热心的带我到楼下商务中心免费上网。送机服务也很好，总之很满意，以后去昆明就住经贸了！
这个酒店的房间有点旧啦,估计开了有好几年了,房门要两个人里外合力才能打开.周围环境不怎么样,建议以后还是住海边那片的房比较好.服务态度还行,餐点就实在不怎么样了.以后不为了省钱还是别住那儿了
地理位置佳. 只是, 所订的附楼与白鹭洲大酒店主楼是两码事. 原来好像叫矿业大厦. 现在与白鹭洲酒店合营吧. 房间比较大, 只是装修等相对比较旧了. 刚开房间门有一点点霉味. 好在只是在那里睡了5,6个小时而已. 唯一的优点: 靠近沅当湖, 早晨起来空气清新.
我们从北京到呼市，飞机延误一个多小时，到呼和浩特时已经半夜一点多了。酒店为了我们两位普通客人，专程派小车到机场接。上车办理入住手续，到酒店即可直接进房间，不错！房间和干净整洁，设施完善，星级服务。没选择错，下次还住这里。
1．前台很有礼貌, 对客户的合理要求能有很快的回应.
2．不错的酒店.
3．会向朋友推荐.
前台服务不错, 询问旅游事宜都详细解答. 早餐不值三星级, 房间暖气不够.
可能是因为周围修路，所以人比较少，环境很好很安静
我入住的是标间的大床
房间暖风很充足，浴室比较好，很大，水温不错
房间很干净，空间大，房高，床也很舒适，也没有骚扰电话
唯一缺点就是电视太小。。
总体感觉不错，美中不足的是房与房之间隔音效果不太好，还有房价感觉稍高。
房间还可以，楼下有食街，服务态度很好！
不过网络不太好，总是断线；早餐一般般。
房间很干净的，住的朝南的房间，太阳照进来很舒服，现在可以上网了，网速也不错的说。宾馆的交通老方便，闹中取静的地方。月坛北街上的护国寺小吃我也老喜欢的。宾馆里提供10元的午餐和晚餐也不错。缺点么，就是隔音不是很好。总的来说，还是不错的，生意也不错。
前台服务较差，不为客户着想。房间有朋友来需要打扫，呼叫了两个小时也未打扫。房间下水道臭气熏天，卫生间漏水堵水。
酒店位置非常好，装修就是旧了点，服务还可以，比较热情、周到，有机会我还会住在那里。
好像跟洪崖洞酒店一个公司的，所以房间的风格比较接近，就是小一些，整体来说比较不错，房间内食品都是免费，很实在。就是早餐实在不敢恭维，大堂环境比较差。整体来说不错，属于比较好的三星级酒店。
总体不错！原来定298元的房间，因凌晨才到，免费升级到15楼的豪华房，还可以看到海景，三天都没有给我换房（周四到周日），值！房间设施还可以，达到3星标准吧，但洗脸盆水龙头漏水。16层是餐厅，我房间正好在餐厅下面，有一天他们员工聚会嘈了一下午！楼上的餐厅好象不对外？楼下怡情楼据说是青岛很出名的餐厅，挺火的，味道还行，价格跟啤酒街的差不多。步行向下200米有个大商场，购物吃饭很方便。可以住！
我是07年8月27-29日入住这个酒店的。
酒店的2名行李员的服务很好，让我们留下了深刻的印象。
第一个行李员MR.KENNTH，在我们抵店起，就表现的十分的专业、热情、有礼貌、细心。
第二个行李员MR.KEN，由于我们对于HK的小街道不是很熟悉，所以无法精确的知道，在哪个地铁的出口出，才是最近的。他很耐心的为我们提供服务，为我们在找路时，节省了很多时间。
但前台的服务就不是很理想。
很由于他们的服务都很好，所以我特意写了表扬信给他们，以示感谢！
热水系统及浴室排水系统比较糟糕,水冷热很难调节,不是太冷就是过烫,洗完澡浴室就是一地的水.其他还可以,地理位置很不错,相对房价比较吸引人
酒店硬件和位置都好,但服务令人生气.12日大地震这一天,我通过携程入住了这酒店.第二天,因为办事延误了,没有来得及退房.下午携程问是否要退?但因已经过了十二点,我们要求延住,结果被告知二间房房价涨40元和50元了,说是星期一是特价,星期二取消特价了.我说我们连同住了两天应该是同一价,但酒店后来说,如果当时通过携程预订,住两天也是两个价的.如果退房的话,要收半天的费,还说三星以上宾馆加收10%服务费.总之感觉象是被宰了,今后是不会再入住这宾馆了.
补充点评 2008年5月14日 ： 补；由于天下雨，我们要向酒店借伞，并出示住房证，告知我们是酒店客人。谁知被告知先登记，再每人押100元，缺乏人性化。同样的事发生在凤凰佳居酒店，只要出示房证登记就可以了。
距离火车站非常近，走路5分钟就能到，在市中心，去哪个地方，交通都比较方便。入住比较晚，晚上10点钟左右，想订餐被告知下班了，想到宾馆小卖部买点方便面，没想到也关门，这一点不太方便。房间还行。
地理位置超好，步行至外滩仅需4分钟，真不愧是黄金地段中的黄金。房间很大，很干净，对房内设施超满意，上网速度就像飞一样。晚上很安静，在寂静中欣赏窗外黄浦江的景色真是一种说不出的享受，建议第一次来上海的朋友选择江景房试试。
早餐不错，丰盛，食品质量高，可选样式超多。晚餐是单点的，如果选择靠近窗户的位置用餐那真的是梦幻，比较适合家庭，情侣用餐或洽谈生意。三十一楼酒吧，是我所去过最高，景色最特别，服务最到位的酒吧，多了我不说，自己去体会就什么都知道了，两个字形容“梦幻”。
酒店的总台和礼宾服务周到热情，真不愧是国际管理集团旗下的酒店。无论在哪方面的服务真的很周到细心，如果以后还有机会到上海，我很愿意再度住在这里。
去年10月去九寨沟时住过， 感觉很好！ 今年再和同事去， 觉得服务差了。
宾馆反馈 2008年5月27日 ： 希望客人对我们的服务提出宝贵的意见和建议，做的不够好的地方，我们很乐意接受客人的批评
房间宽敞，很干净，墙上挂着小型液晶电视机，卫生间没有浴缸只能淋浴，不过不成问题。长宁路是个大马路，但因为酒店位于弄堂里，所以环境比较安静。我比较喜欢锦江大厨，价廉味美，服务态度也还可以。229元的房价的确很有竞争力。网络速度有点问题，经常有中断或连接不上的情况。
10月初回黑龙江的时候住了一晚，我所有的评价都是基于齐齐哈尔本地的情况做的，我觉得没办法和北京、上海等大城市的同级别酒店比较。周边环境还不错，楼下基本随时有出租车等着，附近还有商场和超市。服务很好，主动热情，雨伞忘服务台了，很主动的提醒我。没有骚扰电话。稍微有点噪音，走廊的服务台的电话声偶尔能听到。没带电脑，网络情况不知道。因为火车时间的问题，本来打算延迟一小时退房，服务台主动给延长了2个小时。中央空调也还好，不知道冬天会怎么样，淋浴热水很好。
非常好的酒店，服务员热情，酒店设施很新，住着舒服，配得上四星级。特别值得推荐的是餐饮很好，不管是堂食还是送餐，味道不错，价格也不贵。以后在去西安就住他家了。
补充点评 2008年8月10日 ： 再写一点：性价比很高。携程的价格很有优势。
环境不错，8月18号入住，8月16号安装好了电梯，预约人员对此信息不了解，这几月出行最好的酒店了，价格偏高。
设施不是很新但收拾的很干净，让人放心！
不慎遗忘的价值不菲的摄影包被服务员及时发现且送回手中。。。让人感动！
早餐免费且可口、粥粉面齐全！
酒店感觉不错，细节考虑比较周到，房价略显贵了些，标准间两个人住有点小。
非常一般，房间很小，家具过时、老旧。性价比太差，订一晚，后又续一晚。实在不满意后俩日改住洲际酒店。 我后面续订一日，居然不算通过携城预定！可能是利益所驱，相较之下，洲际我也是先订一日再续。洲际就处理的很好。
补充点评 2008年5月20日 ： 还有，通过携城订的是大床房，去了变成标间。非常不愉快！
一如既往的支持，不错的酒店，服务上再上去一点就好了。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 谢谢您长期以来对我酒店的关心和支持，我酒店即将申报四星级酒店，我们在硬件的改造的同时， 软件服务上也加强和提升，争取让每一位宾客都满意。 我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
还是老宾馆好，闹中取境，环境很好，服务也好，这次春节去住，不小心把皮夹掉在宾馆，退房离开后收到宾馆来电，最后完璧归照，感觉非常好！以后去一定还住那里
我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。早餐也还不错，中西都能兼顾。缺点：酒店餐厅晚8点就打烊，为了催还在就餐的客人就把灯熄了一半，暗暗的让人像在酒吧里吃饭，感觉这样的服务不够四星级；酒店没有停车场，停车就在大门口那一小块豆腐干似的地方，而且对住店客人也收费，不方便驾车族；酒店给了我们两个靠近电梯间的房间，一晚上电梯上下停靠的叮当声此起彼伏，让人无法入睡。我遇到过多次酒店给携程客人安排的房间相对不理想，但愿这次不是。
酒店对面以卖千张包出名的那个店家这次我因为日程紧没能去，下次一定要去尝尝。
下了高速在傍晚驶过南太湖大桥，黄昏的日光和着新亮起的灯光，浸染了大桥和沿途的新城区，很漂亮。第一次去湖州虽然匆忙但留下了极好的印象，计划下次去度假，还会入住国际（希望下次电梯铃声有改进），不过在湖州消费不比上海，携程这个房价不是很有竞争力。关于近年携程的房价没有竞争力已是众口微词，携程相当于旅行社，应该可以拿到比散客好得多的价格，在这方面是否应该对众多忠实用户有所回应？
房间很好，设施也很新，总的来说还是很满意的。周围的很方便，楼下隔壁都有商场。
该酒店2008年刚刚装修，室内有浓重的装修建材味道，且窗户无法打开。另外该酒店重新装修过之后改名为现在的仁民，故大多的士司机不清楚酒店的位置
距离北站和长途客运站都很近，房间也很干净，只是不含早餐的房价相对没有竞争力。
开始看了2005年的几位朋友的评价，都不敢去入住。没想到现在改观了很多，房间虽小，但很整洁。下次再来的话，还会选择这个酒店。只是希望宽带能一直免费！
酒店环境,房间档次都很不错,服务水平专业.住了两天,感觉确实比较不错,二楼自助烧烤给人宾至如归的感觉
房间面积太大，导致小功率空调制冷制热效果差，另外床与电视相距较远，观看起来相对比较费劲。
交通方便；环境很好；服务态度很好
房间较小
价格在这个地段属于适中, 附近有早餐店,小饭店, 比较方便,无早也无所
一切还行，就是对通过网络预订的房间为什么就不能灵活一点，半天房都是合情合理的啊，尤其是换住连锁酒店更应该提供方便。
酒店真的不错，就是早餐都是韩式的有点怪。
房间不错，比较大也比较干净。早餐挺糟糕的，基本没啥好吃的。
已经去过一次了，这次也是从携程订的房间，但是好像跟前台沟通的不好，到了居然找不到我们的名字，奇怪
总的来说还是不错的,但服务的态度和水准有待进一步提高
地理位置优越，交通方便，饭店环境好，服务优良，洗衣迅捷。
酒店周边环境不错，对面有大润发购物比较方便，房间还可以，服务也可以，总体性价比还算不错。
总的来说还不错，在漳州地区属于较有档次的酒店了。地理位置也好，对面有海鲜排档。说个不足：早餐的服务不好，六个服务员只有两个干活，其余在聊天，声音很大。希望改进！
没有桑拿设备,理由是正在维修,但真正的原因是不赚钱.
酒店很干净，服务员会推荐我到女士无烟层，设施也比较好，餐厅的小点心味道也可以。吸取了之前美酒店不好停车的经验，在这的三天还是我比较满意的。
环境不错，服务态度很好，地理位置也很好，交通也方便。198的价位性价比是相当的高了，房间装修很时尚，还有液晶电视，每天都有水果和报纸送，由于本人睡了懒觉就没法对早餐进行评价了，总次入住相当满意，如果下次到银川，入住宁丰肯定是首选，比隔壁180的如家划算多了。唯一美中不足的就是半夜隔音稍微差了点，醒来的时候听见隔壁房间的电视声了，不过这是酒店的通病了，小问题了，如果能改进就更好了。
我是听西门子的朋友推荐选择这家酒店的，订的豪华间，总体感觉不错。酒店不大，总共7层。但装饰的很典雅精致，有点像英国的AmberleyHotel。入住时发现这里日本人倍儿多，听说是丰田的。房间是落地窗，挺干净的，可以看见花园。床还算舒服，早餐口味也不错。这里服务挺好的，没有前面朋友说的那么糟糕，听说我是西门子的还主动帮我upgrade！而且宽带免费，赞！
合庆确实不错，我住的商务单间，房间很大，设施很齐全，很温馨的感觉。尤其让我满意的是酒店后边的小山，沿着小路一直走上去，很多树，还有一些盛开的小花，小山的一侧就是清澈的海水，远处是一些小岛，尤其在夏天去，感觉非常舒服。下次一定还住合庆。
前台的MM很不错，效率高，态度也非常好。
酒店设施相对4星稍显陈旧,而且上网要另外收费不合理,不过服务员是我见过最热情的了,不但跑了三楼(我坐电梯,但是电梯门坏了,她出去摆弄,门就关上了)给我开门,还进门帮我开热水,还帮我往水壶里装水,真是热情到....早餐不是自助的,10元的早餐没什么可吃的,只能是填饱肚子了,性价比一般!
酒店的外、内部环境还是很不错的，服务生的服务意识也还可以，但里面吃的东东有些贵，另外携程确认定单时间有些拖延，打车到了宾馆后，被通知没有３２０元的房间了，只能住５２０的了，呜．．．对于自助旅行的偶来讲，有些奢侈．．．．．
酒店的位置不错，附近都靠近购物中心和写字楼区。以前来大连一直都住，但感觉比较陈旧了。住的期间，酒店在进行装修，翻新和升级房间设备。好是好，希望到时房价别涨太多了。
房间太旧了， 服务一般， 倒是桑拿那里超级大 有如对外经营的一样。 地段还可以， 其它就没有感觉了。
总体而言卫生尚佳!但不能自己烧水,不含早 餐的房价显得偏高.地理位置还好.建议住客到酒店对面的一个早餐店去!
比较旧了，但整体感觉还行。服务也还可以。
电视太小了，字幕都无法看清，服务人员还是很不错的。前台的MM态度都很好
看了各位评论后，通过携程订了一个豪华间。
如大家评述,房间装修和摆设洋气、干净、舒服。酒店服务还是非常好的。前台MM没有传说中那么漂亮，也许我去时人家没上班。不过前台的男服务生还是很帅滴。
美中不足的是我要的大床房只有临街的了，房间的窗户不是隔音的那种，晚上被窗外的车声吵得半夜一两点钟才睡着。
另外，现在3楼和5楼等还在装修，3楼还好，5楼的油漆味很重。建议订房前与酒店电话确认房间位置和装修进展情况再入住。
第一次入住宁丰宾馆，地处市中心，购物很方便。房间装修时尚、温馨，用品干净舒适，而且有鲜花和水果赠送，有家的感觉，服务热情周到。唯一不足的是门口修路，不过听说五一就可以修好。住后感言：同样的服务，他们更惊喜；同样的微笑，他们更真诚！
中山大酒店地理位置非常好，位于市中心，交通、购物、吃饭都很方便。
房间很干净，只是面积稍小，特别是卫生间稍显局促。
推荐38层旋转餐厅的自助俄式晚餐，99元一位，品种较多，味道不错，性价比较高。隆重推荐现场烤制的羊扒。18点开始逢整点有俄罗斯男女声双人组合合唱表演。
唯一不满意的是双人标准间只提供一份早餐券，不够大气。
酒店提供的免费早餐券有2种选择。建议不要去5层茶餐厅，早餐券只抵用30元，根本不够，超出部分不仅要付费，还要支付15％的价格调节税，味道也一般。推荐去38层旋转餐厅用早餐（凭早餐券免费，自费49元一位），品种和味道远远胜过5星级的泰达美爵的自助早餐。
酒店比较有特色的是印度门童，还有大堂几只会说“你好”“谢谢”的鹩哥比较吸引孩子。
环境不错，房间设施挺好，很有档次，下次还会考虑入住
周围的环境很好.在房间可以看到大海.
普通间很一般.建议住豪华间.价格差不了多少.
豪华间非常大.放三张大床也有够大的空间.非常不错.还可以看到大海
走廊的地毯非常软，很舒服。服务员的服务也很周到，态度很好。感觉酒店的管理比较到位。一层的自助早餐品种有些少、单调。不过晚上露天的啤酒节感觉很好，凉爽的风吹着，喝点酒，特别舒服，主要是比较卫生。
酒店服务人员服务好,交通方便,价格适中,房间一般,缺点是早餐比较差,还要10元/人.
此次去三亚，共住了3家宾馆，第一家是三亚湾的普通的，感觉还算干净，只是没热水，而且进房间的时候发现了一只壁虎，吓的不轻。第二天住提天域，虽然感觉没有喜来登的好，但是确是此次三亚旅游入住的三家中条件最好的，只是早餐太贵了，又没东西吃.珠江在大东海，所以俄罗斯人特别多，而且当地人去海滩的也多，感觉好像太嘈杂了。我们后来改为海景房，看海景还不错，阳台太小了，简直是可怜，房间还可以，吃的也是恶贵，午餐一个蔬菜、一个点心、一个菜泡饭，结帐要100多，晕倒。还有要提醒的是如果到春园那边吃海鲜，需要有耐心，我们三个人，点了4-5个菜，结果等了2小时，才把所有的菜上完。（还是老板娘亲自出马催，才在2小时之内吃好）
总体感觉还不错，绝对不至于影响到旅游的心情。住的是后面的小楼的一楼，环境不错，花园一样，游泳池是露天的，能够看到一直有人在清洁。如果晚上阳台的窗户不关，前台会打电话到房间提醒客人注意安全。
补充点评 2007年9月20日 ： 另外，去的时候提前联系会有接机，我们返回的时候由于有老人，所以和客房部联系了一下，也安排了车送我们去机场的。不足的是房间设施比较一般，早餐很素。
酒店位置很方便,离开封第一楼和夜市非常近,酒店早餐10元自助很实惠,服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。
环境真好，面向大海，幽静，适合休闲度假，可惜只住了一晚。地点较偏，自驾比较方便。酒店用餐太贵，开车出去吃了。
选新兴主要就是看重他的地理位置，机场大巴到门口，到西站也很近，出门逛街有地铁，紧挨城乡贸易中心和翠微。由于没有普通标间了，定的豪华标间，也没有感觉出太大差别。虽然临街，但是双层玻璃，晚上睡觉还是很安静的。服务员态度都不错，临走的时候，以为朋友的火车票落在房间了，在退房后从西站打电话给客户中心询问，还是很热心的帮助寻找，虽然最后是虚惊一场，但这点很感谢服务员！总体感觉还不错，但是和其他宾馆相比，房间小了点，价钱稍贵，但其他的卫生、环境、服务还是不错的。
因为是新客房，房间设施方面就还不错，客房服务也非常好，不过酒店服务就差一点，西餐厅的餐点也不太好，早餐还行，地理位置还不错，属于市中心的位置，只是停车不方便，下次还会考虑入住。
位置不错，上海徐家汇中心地带，性价比一般，房间比较大
房间环境不错，前台礼貌服务也很到位，好评！
房间相当大，干净整洁。周围有很多学校住宅小吃店，比较安静，小巴知道酒店门口，交通也相当方便，推荐这里~换汇的话后门出左手边往前走拐角处有一个报摊，摊主相当风趣，rmb:hk=1：1.2，酒店换是100：97晕~
整体感觉不错，房间不大，色调温和，床松软舒适，刚去过，室内温度挺高，洗澡水放几秒就有热水出来，比有些酒店强多了，早餐差点，不够40大元标准，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天没吃上煎蛋。结帐较慢，上午10点多结帐前台只有一个人，管理需要加强。
酒店邻近山脚，空气清新，闹市取静之处，清早起床看着窗外真有想去晨跑的感觉。临近香港的SOHO区，附近就有最长的电梯往来中环。尤其夜晚可以取阶漫步而下前往兰桂枋，一路上都是异国情调的各式餐厅及酒巴。喜欢小资的朋友就非常喜欢的了。
缺点是交通不便，其中一次返回酒店时，害得我步行了近半个小时才东问西问回到住处。进出酒店最方便的交通工具是出租。酒店的接待服务没问题。
对于自驾游,这家酒店很合适，我们是住2号楼顶层,风景及服务都很好，下次去威海还住这家酒店!
第一次在网上定酒店，价格是428元，感觉房间比较差，以前来乌市每次都是以朋友公司的名义订房，价格很优惠，这次是自己定的，现在是淡季，我定的428元的房间朋友定只需要320元就够了......
5月1日小假，在湖州国际大酒店入住，感觉不错，性价比还是蛮高的，特别是处在湖州最热闹的购物区，可以领略小城市五一假期市民的过节方式，也可以静心挑选湖州的特产丝绸和毛笔，因为专卖店就在酒店隔壁。常常区游玩青山绿水，这次来了个纯购物，别有情趣。酒店的服务也不错。下次有需要还会入住。
青岛就一个香格里拉是协议的，没房的情况就住这一个酒店，感觉还算可以了．不过还有需要改善的地方了
明明信用卡担保了.跑过去住说没有房间了.只好升级.最后酒店没有收升级的钱.但是还是很不愉快.不过酒店是不错的.万豪的管理不错.
不能说没有一点点问题，但酒店所有员工都在用一种非常的热情给每一个客人以尽可能的服务，所以，我愿意把最高的评价给这个酒店。
是一家不错的酒店，如果说问题，就是两次我没有打开“请勿打扰”的情况下，酒店服务员敲门，我还没有走到门口的时候，他们已经擅自开门了，呵呵，以后入住的，特别是正在进行敏感事情的朋友要注意哦！！
补充点评 2008年7月2日 ： 我在网上订房时，补充说明要求“15F或者16F，最好能够看到柳江的房间”，安排房间时满足了我的要求。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我们服务提出的宝贵意见，给你带来不便我们深表歉意，我们一定加强员工的培训，避免出现类似的服务差错。我酒店按五星级标准装修的24-26楼豪华观景客房即将竣工，期待您的光临！！
第一次到兰州市区过夜，通过电话在携程网预定了友谊宾馆。这是一家原市委的招待宾馆，看建筑应该是有历史了。我入住的是嘉宾楼，标准间的设施还算可以，干净整洁。房间主要的缺点是电视比较老旧，电视台也比较少，信号不好，但是对于我基本不看电视也不算很大的问题。床单的素白以及卫生间的洁净还是让我对房间总体感觉不错。出了宾馆大门，附近就是繁华的商业街，尤其是菜根香和金鼎牛肉面非常不错，往西不远处敦煌路口东南大厦的三层，有一个很不错的网吧。宾馆对面是省博物馆，周边的环境总之很繁华便捷。
老板每次出差到北京都要订这家酒店的，对它很满意哦
前台服务员礼貌好，房间干净整齐，热水的确有忽冷忽热的现象，但影响不大。价格小贵，只值200元以下。
10月初回黑龙江的时候住了一晚，我所有的评价都是基于齐齐哈尔本地的情况做的，我觉得没办法和北京、上海等大城市的同级别酒店比较。周边环境还不错，楼下基本随时有出租车等着，附近还有商场和超市。服务很好，主动热情，雨伞忘服务台了，很主动的提醒我。没有骚扰电话。稍微有点噪音，走廊的服务台的电话声偶尔能听到。没带电脑，网络情况不知道。因为火车时间的问题，本来打算延迟一小时退房，服务台主动给延长了2个小时。中央空调也还好，不知道冬天会怎么样，淋浴热水很好。
行政豪华间有点偏贵，房间面积小了！服务总体还可以，就是房间清扫人员不太注意礼貌，有时候刚敲门马上就擅自进来！酒店位置不错！
作为经济型连锁酒店，我觉得锦江之星要比如家、莫泰等高出一筹。最明显的就是房间本身够宽敞，厕所也不局促，马桶还是加长型的呢。10元的早餐算丰富的。整个酒店的色泽和基调看着舒服，如家就土点。
天府阳光的价格比较合理。硬件也不错。服务员态度都很好
我入住的时候，大堂在装修。这家饭店是涉外的，很多外边
缺点在于：早餐比较简陋，不是很好吃
我住的豪华房,被子太厚,晚上睡觉超热,前台小姐服务态度一般,没见到笑脸. 宾馆服务较好.
地理位置：正对长春火车站，优点：方便乘火车的朋友，缺点：感觉环境有点乱，物价较高，但周围各种饭店很多。
房间：大小一般，被褥比较干净，离马路有点远，晚上比较安静。卫生间马桶和浴缸有点旧旧的感觉。隔音一般，走廊没有地毯。我们正对电梯，所以电梯停靠和人声比较嘈杂。含双早，种类比较丰富。
服务：中规中矩，没什么特色，门童是女的。
房间能观景，很好~~主要是很方便。出门就是太平洋广场，很繁华的地段
闹中取静,虽然设施旧了一点,但对着黄浦江的房间风景很不错,唯一洗澡的水温还是忽冷忽热,请再检查一下,这个问题比较严重的,特别是小孩洗澡的时候.服务挺好的.
宾馆反馈 2008年4月16日 ： 首先感谢您对我酒店风景和服务的肯定,酒店的水管会进一步的维护和保养,完善现有硬件设施,谢谢!
临近地铁，附近还有一家超市和大家乐快餐店，比较方便。
虽然紧贴殡仪馆，但没什么特别不妥。
房间不大，有水果。安静，舒适。
洗手间也不大，坐便器位置太贴墙了，感觉不大自在。
没有梳子，还得问客服要。
服务员比较热情，耐心为你指路并告诉你如何搭车。
总体来讲还不错。
这次是308的行政大床，总体感觉非常不错，就是价格稍许高了点，旁边有个五星的豪华客房才398。估计小天鹅也只有这个房型以上的，看得过去，以前住过的房间实在是很差。以后大家如果要住这里，还是选这个行政大床吧！
前台没有传说的那么慢，我去的时候还可以。
整体服务还不错。
当时是3月份去的，房间有点冷，洗澡的时候直打哆嗦。
网速还可以。
还不错，就是能够提供湖景大床房就好了， 因为酒店是有这种房间型号的， 不知道为什么携程不提供！
位置不错, 在市中心. 周围吃饭等很方便. 房间一如既往的干净
前台服务较差，不为客户着想。房间有朋友来需要打扫，呼叫了两个小时也未打扫。房间下水道臭气熏天，卫生间漏水堵水。
价格不错,位置不是特别容易找,不过宾馆前台提供的信息很准确,开车很快就找到了.
单人间确实只能住一个人,不过条件还不错,建议一个人出差可以去住.
服务非常好，很快，但是硬件设施太老，卫生间有味道，目前在装修，早7点就有动工的机器声，打扰美梦。但是结帐时前台主动咨询意见，并给抱歉，非常人性化的服务，还有在电梯里主动让客人，很不错的服务。早餐很中式，习惯西餐的恐怕没的吃了。
宾馆反馈 2008年6月2日 ： 尊敬的客人： 您好！感谢您惠顾唐山锦江贵宾楼饭店，您的下榻令我们深感荣幸。您的留言我们已经收到，首先要谢谢您对我店前台服务给予的良好评价。另外，关于您提出的“硬件设施太老”的意见，可能您已经留意到，我店正在进行装修改造，力求为广大宾客创造一个舒适、优美的居停环境，为此还打扰了您的休息，我们感到十分抱歉，并已与施工单位接洽，尽量避开客人的休息时间，恳请您能给予理解和支持。同时，收到您提出的“西式早餐品种少”的意见后，我店餐饮部特别给予了关注，将针对客人口味，适当调换品种，相信在您下次光临时会有所改善。关于您提出的“卫生间有味道”的意见，由于您已离店，无法当面与您进行交流，但我们会进一步加强客房服务员的操作程序，使房间环境更加整洁、干净。 再次谢谢您的中肯评价，真诚地感谢您对唐山锦江贵宾楼饭店的支持，并恭候您的再次下榻！ 祝您身体健康，工作顺利，万事如意！
送的水果很不错，房间1般，没什么特别的，不过早餐很难吃
门面太小,房间也小,连出租车司机都不熟悉,
有待改进哦
房间设备太破,连喷头都是不好用,空调几乎感觉不到,虽然我开了最大
另外就是设备维修不及时,洗澡用品感觉都是廉价货,味道很奇怪的洗头液等等...
总体感觉服务还可以,设备招待所水平...
服务很好，按服务中心按钮，提出自己的需求，很快就有人对应。
不足是：房间有些小，房子有些旧
这也能叫四星酒店？不值。只是地理位置还算方便吧。
入住的是商务套房，虽然没有协程上写的72平米那么大，但是52平米的布局和装修等等都非常得满意。套房里还有免费软饮，免费洗衣(一定的金额内)，所以说还是物有所值。地方虽然不靠海，但是我住的32楼可以看到海，而且离青岛最有名的美食街云霄路可以不行，所以说虽然没有海边度假村的那么休闲，但是地理位置还是相当的不错。
门童好像不错,其他不记得了
晚上睡得还可以
6月在云南经贸宾馆住了两天豪华房,是淡季. 用了酒店接机服务和早餐. 接机的小姐非常乐心的介绍了昆明和宾馆周围环境.早餐很丰富. 房间很干净. 服务很好. 离市中心很近.
订的商务房，虽然很小装修陈旧，但是家具倒是很有古都特色，早餐一般，但却是25楼的旋转餐厅用餐，看楼下的牡丹广场很不错，可惜洛阳的天老是阴霾
酒店的地理位置不错,面对员当湖,这次住了个01号房,有两面的窗户,一边可以看海一边可以看员当湖,尤其是员当湖的夜景,很漂亮.房间的设施有些旧了,毕竟是99年开业的,不过房间里有免费水果和免费矿泉水；大门口的LED电子屏幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池对住店客人免费开放。员工的素质和服务很不错,从进酒店大门就有门童向你问候,总台和客房的服务员都也很热情,退房时宾客关系主任还主动来询问住店的感受，征求意见，感觉很听客户关系主任说年底要装修,期待ing......房间价格包含的早餐很丰盛,品种很多，口味也都挺好的。400多块钱挺值的，我加了20块钱选了个每天“180分钟国内长话随意煲”的优惠，打了很久也才20块，直拨的，比IP电话还便宜，省了好多国内长话费！入住的时候正好有人办婚宴，大堂人来人往，很热闹，听说有几十桌的客人呢。下次还选这家入住！
"此期间预订，入住首日酒店赠送每间房10元洗衣券一张，通过携程预订，入住首日每房还可获赠欢迎水果一份。 “
我入住的时候，上面两项一个都没看到。。。
宾馆反馈 2008年7月16日 ： 首先对您上次入住的时候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由于您入住当天为6.18会议接待高峰，造成前台漏送您洗衣券及水果，我们已严肃处理此事。在您下次入住的时候我们会补送洗衣券及水果并为您提供更优质的服务。
在经历过了汤口宾馆和西海饭店的待遇后，国脉无疑是一个惊喜。房间宽敞整洁，起码能保证睡一个好觉。放在其他城市，可能国脉还够不上四星级，但如果西海饭店之流都能算四星级的话，国脉真的算是性价比超高了。地理位置也好，价钱也便宜，是此次黄山之行最满意的酒店。
已经住过几次这家酒店，感觉非常好。服务员态度友善，又够专业，客房的装设时尚、舒适，配套设施齐全，使用起来很方便。总之，来郑州，住索菲特是个很好的选择。
服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快。就是酒店的网速有待提高,网络游戏不能玩真是遗憾啊.前台服务很周到,表扬下
还可以，楼下餐厅的东西一点也不贵，可以挂房费，
房间设施比较旧，餐饮贵，服务不错，没有任何景观。外观比狮林好点
总的来说很满意。距离市中心稍微有点儿远，房间干净，整洁。我住的大床房，面积稍小。服务很好，帮我免费洗了内衣，每天送水果（2个香蕉加2个苹果），服务员很有礼貌。缺点是早餐不丰富，1楼的餐厅价格太高。
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好
早餐不好太草率了其他還不錯
位置很好，距离东街口非常近，服务也非常好，一路有人引导到房间，泡上乌龙茶。房间有电脑，白天出去工作的时候，老婆正好可以使用。酒店除了家具设施稍微有些过时，早餐比较普通外，其他没有什么缺点。晚上很多形形色色的人往6楼夜总会跑，也有不少人醉醺醺的出来。酒店是最近才升为4星的，不过，个人感觉还是达不到新四星的标准，但至少还是对得起这个价格的。
补充点评 2008年7月27日 ： 同下面的点评，服务员会主动拿我自己洗的衣服去阳台晒，并留下字条，赞一个。
就算是在上海也是非常好的酒店哦，虽然价格高，不过个人感觉对得起这个价格，这次非常遗憾，来黄山什么都没有看到，下次肯定会再来，而且下次肯定也是住北海啦！！！！
酒店还可以，房内有电脑，数字电视。早餐一般啦。隔音效果比较差，下面是商业街，不太安静。
感觉挺好的,是家不错的酒店,下个月去办事打算还住那儿.
感觉还不错.住的大床房.房间小了点.不过比较经济实惠的.床是塌塌米型的,可惜席梦丝可能不是很好,睡得人第二天起来腰酸酸的.送两瓶水,还有些小东西也不错的.在海宁的中心地段,还方便的.
主要是房间非常好，协程定了还不到400的豪华间，还送了一水果盘。唯一不足的就是房间有点老。据说周边新开了个香格里拉，所以应该会有比较实惠的价格来吸引人的。
6月30日入住的。房间总体还行，就是有点旧。周围环境较好。服务方面，门童帮忙开车门倒是挺勤快，可惜不知道帮忙拎行李。特别表扬早餐比较好。
总的来说，感觉可以是3星+的标准，但算不上4星
十一的时候去的洛阳,就住在这家酒店,总的感觉呢,地理位置不错门口就有去龙门石窟的公交车1元一位很方便(我打车去的也只花了30元)前台接待很热情,但缺点是房间实在是小,四星级这么小的房间有点说不过去,但房间里有电脑这点还不错.
很不错的酒店：
服务员彬彬有礼，大方亲切。
机场接机路上就办好了入住手续；再次入住时提前做好了夜床，调热了室温，号称预前服务。
餐饮的质量也算好。
向会员推荐！
我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。如果下次去厦门，我也会再住这里的。
第三次入住中船宾馆了，这里几乎成了自己去京的定点住宿地。房间布置朴实干净，卫生间虽然不大，但是也很清洁。很喜欢带木质扶手的楼梯，感觉走走去房间挺随意的。最近一次入住，窗帘的滑道非常光滑；卫生间的花洒出水量大，洗澡很痛快。最主要是的是房间一点异味没有，不像有的宾馆有那么潮气味。所以休息很安心。服务质量还不错，不过最后一次在入住时前台小姐有点冷淡没有一点暖色，我看墙上挂着“中央机关指定接待宾馆”但是你毕竟是一个服务行业，我们老百姓入住也该微笑服务不是。
地理位置比较便捷，逛街、旅游、办事都比较方便。
老的宾馆新装修改的，房间内的设施简洁、干净，但宾馆整体建筑设施比较陈旧。
房间干净舒适，是出差、旅游度假的理想之选。服务业很不错。
不错的酒店，房间干净，安静（15楼）。客户请客就在酒店的包房吃的，味道很好。中式早餐略有不足，没什么可选，味道还可以。
设施虽稍陈旧一些,但良好的服务给人温暖.酒店所处地理位置和环境极好.对年龄较大的个人旅游者而言,入住该酒店不失为较佳选择.
虽然我住的是豪华房，但是房间的设施还是显得有些陈旧。早点并不是非常的丰富，不过我想对于在四星饭店里的50元钱的早点，可能是我要求过高了。不过这个酒店的门脸可这是够背的。藏在了一个小胡同里面。不过还好出租车司机都知道。
很好的酒店,床很大!卫生间的设计很好.很有艺术性!
感谢入住两天那位男服务员对我的帮助
谢谢!!
房间稍微小了点 其他没有问题
很不错 上次和一日本客人一起住的
对方很中意 因为竟然有 NHK
标准间环境不怎么的，楼层低、有蚊子。商务间还可以，大床房1
2007年9月份曾住二晚,总体评价:1、服务还可以，入住的客人特别多，尤其是旅行团的，可能是肇庆市区较价廉物美的一间酒店。2、房间设施旧些，但干净。3、住观景房比较值得。
房间比较干净，但是窗户打不开，空气不太好。
早餐很好。
总体不错。
这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。环境非常好的，服务也好。出了门口的服务生呆呆的，其他都赞。客人还是比较满意~~
我是十月二号住的，各方面的设施还不错，离太古城很近还有酒店免费BUS，值的！
由于位置关系，一些时间不太好打到车，当然这不是酒店的错。
我和LD总共住了7天6晚，每天有2块巧克力送，酒店的早餐很好。服务员很热情，只要你出去，回来后房间就打扫。不管出去几次，这点很好，很负责！床很大，枕头也是超大的，很舒服！总体感觉不错！没有不满意的地方！
酒店不错，服务人员都很好，比较有礼貌。
干净，清静，交通也算方便。
缺点是退房狂慢，花掉我半个小时...
这家酒店应该不错，在北京这种价格还算合理。
不错的酒店，就是房间较小了一点，床较硬了点儿，其它都还不错
两个月里面已经住了三次了,当然好啦,交通也很方便哈
第一次到兰州市区过夜，通过电话在携程网预定了友谊宾馆。这是一家原市委的招待宾馆，看建筑应该是有历史了。我入住的是嘉宾楼，标准间的设施还算可以，干净整洁。房间主要的缺点是电视比较老旧，电视台也比较少，信号不好，但是对于我基本不看电视也不算很大的问题。床单的素白以及卫生间的洁净还是让我对房间总体感觉不错。出了宾馆大门，附近就是繁华的商业街，尤其是菜根香和金鼎牛肉面非常不错，往西不远处敦煌路口东南大厦的三层，有一个很不错的网吧。宾馆对面是省博物馆，周边的环境总之很繁华便捷。
物超所值,此次我们是订的三个房间。感慨中西部的服务有时比发达地区好多了。
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您的入住，并期待您再次光临。
成熟型酒店，房间、服务都还不错，商务房间，配液晶屏电脑，上网速度也很快。特别是没有一般经济型酒店的隔音差的问题。位置属于市中心，去各个地方都不远。不足：一出电梯，有一股怪味，是夏天潮气？好在房间里面没有。早餐地点太挤，品种一般。总的来讲，浙江饭店还不错，房间价格稍贵。如果便宜100元，就很有竞争力了。
服务尚可,房间大小适中,但被服及设施颇为陈旧.
宾馆反馈 2008年1月14日 ： 感谢您对我们服务的认可,其他方面我们也会努力.欢迎您再次光临!
入住的是商务套房，虽然没有协程上写的72平米那么大，但是52平米的布局和装修等等都非常得满意。套房里还有免费软饮，免费洗衣(一定的金额内)，所以说还是物有所值。地方虽然不靠海，但是我住的32楼可以看到海，而且离青岛最有名的美食街云霄路可以不行，所以说虽然没有海边度假村的那么休闲，但是地理位置还是相当的不错。
总的来说还是不错的。针对国情其间的价格，还是一家性价比较比较高的酒店了。但如果没有车，不推荐住这家酒店。我们是一路问过去的。路标还算可以。定制的是园景房面对着游泳池，虽然晚到了还是下去小游了一会。感觉不错。但想要提提的是前台的服务，真的不能算是四星。评个三星也是免为其难了。check out的时候把我晾在一边足足有20分钟，在其他客人问题全部解决完以后居然依然不理我，还是我主动再提及房号，对方居然说我没跟他们说。而我明明在十分钟前就已听到查房那边电话说明已经检查完毕。这个需要改善。
时隔一周再次入住，这次定的是商务大床房，好像原先的豪华大床房订不到，商务房里多了传真机，浴室里多了浴缸并且墙上开了一面大窗，房间却看来小了，价格高了100元还可以接受，不过我还是觉得豪华间实用且房间地方宽敞些。这次入住房间里有水果送，不知是不是商务间的缘故。酒店住得还是很舒服，细节之处仍需改进，比如浴室和房间之间墙上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考虑加装百叶窗帘，不然房间里有访客就不方便用洗手间了。
这次餐厅到了晚上8点没有熄灯，好像还在继续营业，不知是不是上次提的意见起了作用，如是应该赞一个。
酒店原来有地下停车场，这次我的车停在地下，虽然上下楼复杂些，不过停车有了宽敞的地方，管车库的老伯挺负责，感觉不错。
我住的是虹口商务酒店，就在虹口大酒点的对面，相比较起来外观实在落差很大，酒店大堂也小的可怜但是入住之后才发现不错。
优点：价格适合年轻人或居家旅行，性价比比较高。卧房和卫生间干净整洁，地理位置紧邻滨海大道（烟台人的骄傲，很漂亮），交通便利，环境很好。
缺点：房间隔音比较差，内部设备有些简单陈旧（电视），大堂很小，和对面的虹口大酒店对比落差很大，并且大堂内常有鸡出入，很是不爽。
服务应该再提升一下．怎么也要符合五星的标准啊
房间狭小，设备普通。交通方便，时代广场走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。
补充点评 2007年11月23日 ： 不好意思，评错酒店了。正确的应该是房间很大很好，缺点是地点比较偏。
服务员态度等都不错，如果有定餐送餐服务就更完美了！
7月10日入住的,因为酒店搞活动,所以原700多的房间只要498元.还是蛮合算的.地理位置不错.房间也不错.不过,如果按原价700多,有点贵了.总体还是满意的.
这家酒店基本上是我的常住酒店，干净离我要办事（中环）的地方很近，如果是早上我通常走半山自动扶梯下去，大概20分钟。如果不想走路，他们也有专车接送，不过时间不一定能match自己的schedule。打车从中环上来，也就是20~25港币。省点钱的话，到怡和大厦坐12路车也可以到门口。服务员很sweet，特别是一个叫Angel的女孩，很耐心。只有一次我要求的是双标房，实在震撼，放下行李，基本上我一家三口就不能走动了。比我小时候的房间还小，于是我马上要求换房，当然upgrade是要加钱的。海景套房是不错的，位于半山，夜景一流。他们还有专车接送去赤柱，海洋公园和山顶缆车站。我们省了一笔路费和时间。他们还有自己的小餐厅，东西还挺好吃分量也足，午饭有任食的soup和甜品。下午茶就更便宜了。在中环的地头，这个价钱也只有这家了。我们从山顶下来后是走回家的，也就是半小时左右，经过兰桂芳。沿着自动扶梯，有很多小食店，吃东西还行，有几家开得很晚，半夜了有很多客人。还有一家叫莲香楼的很老很老字号。
酒店设施确实旧了，但地毯可以换啊，好破还好脏，服务态度不错，每到一个客户，都有服务生送你进客房，还有一壶带保温设置的茶附送进房，很温馨。
运气不错,免费升级了,总体还是不错!房间比想象的大,由于是海景套房,所以风景很好!
非常不错，服务很好，位于市中心区，交通方便，不过价格也高！
前台服务挺热情的，周围交通也还方便。只是酒店卫生间相临的地毯潮湿，有点发霉。但是价格便宜，性价比还过得去。
选择珠江花园的原因就是方便，有电动扶梯直接到达海边，周围餐馆、食廊、商场、超市、摊位一应俱全。酒店装修一般，但还算整洁。
泳池在大堂的屋顶，因此很小，不过女儿倒是喜欢。
包的早餐是西式的，还算丰富。
服务吗，一般
比较新的四星酒店，各方面都还不错，应该算是很标准的4星服务，值得推荐
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您对酒店的认可，期待您的再次光临！
酒店离长途汽车站很近，走路5分钟就到了。整体环境不错，房间很干净。我住的是标准间，作为三星级酒店，我感觉很好了。服务态度很满意。沿着酒店大门前的路一直走就是鸣沙山。打车10元，公共汽车1元，酒店门口有站。据说是敦煌最贵的酒店了。不过我只住了一晚，就无所谓了。
这个宾馆比较陈旧了，特价的房间也很一般。总体来说一般
地理位置不错，因为威海小，所以打车到市区也不用很多钱。我订的是海景房，海景不能说很美，但有日出可以看。而且海边一个小小渔港到了下午4点多打渔的人归航了，别是一番风景。前台服务一般，很客气，但缺乏真诚，就是那种职业化的“不得不对顾客有礼貌”的感觉吧。HOUSEKEEPING人员的服务倒是很好。
补充点评 2007年9月28日 ： 自助早餐还可以，就是有点苍蝇飞飞。也许我去的时候是淡季，九月初，只有三四个人吃早饭
早餐非常不错。
房间条件还好，就是电视太小。
周围非常方便。
赶上八点半结账，等了超过十分钟。
环境不错,交通也很方便,购物吃饭也方便,公司来天津出差都是入住这个酒店!
2007年9月11日256元住普通标间，临街（其它房型已无）。
我是喜欢开着窗睡觉的，总体感觉不太吵。因为下面的玉皇阁北街不算是银川的主要交通要道。早上有一些车流声。
对面有个农贸市场，购买应季瓜果很方便。
离鼓楼不远，可以品尝一下“老毛抓肉”。
酒店位置离市中心不远,交通很方便.大堂装饰带些欧式风格,空间虽不像有些酒店那么大，但很温馨。晚上在大堂还有专业的演奏人员表演，入住时赶巧有团队也刚到酒店，客人随着演奏一起唱着，感觉很有气氛，喜欢这家酒店的感觉。房间也非常宽敞，服务人员也很热情有礼，是一家管理不错的酒店。
已经是多次入住了，04房间的窗外景色还是那么的美，对面超市购物也很方便。
很满意这次的选择。金版纳真是性价比极高。离开市中心又很近，早餐也比较丰富。别墅型的房屋让人回归自然。这个3星货真价实的
外观很有特点，长城外观，显然白天为了省电，大堂不开灯。。。似乎感觉上入住的人数有点少，另外就是入住手续有点意思，开什么入住通知书等等。。。
没有桑拿设备,理由是正在维修,但真正的原因是不赚钱.
温泉还是不错的,其它很一般了.卫生间小且旧.景区的宾馆也就这样了.
非常不错的酒店，房间宽大，浴室的设计都不错，只是房间里的酒水设备不足。我从加州带来几瓶很好的红酒，可是没有杯子，不过酒店马上就送过来。客房，门房的服务都很好。在大连的五星酒店里这家的价格合理（可是还是比我在北京住的五星酒店贵）。我住过大连其它的五星酒店，这家日光比较划算。
酒店虽然有点旧，房间也不大，但贵在干净，地点好，在市中心的中山广场边上，上哪都很方便。早餐比较丰富，令人满意。房间洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房间里最让我满意的是有小型桶装水，非常方便，不像很多酒店那样，非得自己烧来喝。酒店给我印象最深的是大门外的一位有络腮胡子的小伙子，对客人非常热情，问他什么都能得到细致、满意的答复。两点不足：1、我订了两晚房间，可第二天中午回来，钥匙竟然打不开门，费了很大工夫又打电话问又下楼到前台办手续，才能进入房间。这种工作失误是不应该的。2、洗手间的马桶很怪，前端非常浅，我坐着大便，小便处垂下来竟然碰到了马桶前端的底部，吓得我赶紧冲洗下部！后来我大便只敢蹲着。
整体环境比较不错，很有别墅的感觉，但是唯一不足的就是房间比较陈旧，另外正是在旅游旺季的时候如果你还想继续住的话是不可以延期的，必须退房，这样比较难找到其他酒店，基本上是无处可去的了。
房间较小,但挺干凈,另外空调噪声较大,晚上睡觉还是有点吵.
早餐是自助餐,挺丰富! 总体感觉不错!
以前去过大连，今年选择住在博览，总体感觉还是挺好的，就是住在这里的日本人挺多的，最讨厌小日本了。我个人习惯住酒店最在意的是卫生，尤其卫生间的卫生最重要，这里的卫生条件还是让人满意的，服务也不像说的那么不好，服务人员态度都很热情友好，有问题很快都得到解决，房间打扫也很及时，我住的房间视野比较好，可以看到大连美丽的夜景，下次去大连还决定住这家，不错不错
补充点评 2007年8月24日 ： 另外值得一提的是，酒店地理位置不错，从这里到各大景点和购物区都有直达的公交车
走廊的地毯非常软，很舒服。服务员的服务也很周到，态度很好。感觉酒店的管理比较到位。一层的自助早餐品种有些少、单调。不过晚上露天的啤酒节感觉很好，凉爽的风吹着，喝点酒，特别舒服，主要是比较卫生。
酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。
元旦前住的，川妹子服務意识很强，很细心。问一答二三，想得比客人超前。房间有些陈旧，但洗澡和空調都OK. 溫泉沒泡上有些遺憾，泡上的朋友说不错。我去捏脚了，技術很好，喜歡。
酒店大堂很大，显的很气派，服务也不错，我们是半夜将近12点到的，前台服务人员仍然很热情，速度也很快，房间设施很好，我们的窗下就是酒店的餐厅，服务员仍然提示晚上要关好窗，不知为何，难道真的那么不安全吗，我们听从了劝告....
房间很干净，设施还行，家具稍微有些旧。商务间的楼层前台不错，不过清洁工很一般，住的时间比较长，好几次都没有放新拖鞋。不过4星里他家的价位算是比较低的了。
标准的三星标准,跟五星标准是一样的,只是档次看着会低些,但是很干净.房间也比较大.有的房间有小冰箱,有的没有.服务很到位.环境也不错.网速很快,而且不收钱.可以预授权,结帐很快.
因为这里有免费的宽带,才预定了豪华单人大床房...下面是我的一些优缺点评价:
优点:
1.环境不错,别墅型的房子..到处种的椰子树..一个大游泳池.
2.地里位置不错,属于市中心..2分钟路程一个大型超市(对于本地来说),..3分钟路程吃饭的地方很方便,走路2分钟不到就有水果市场..晚上周围的马路上也相当热闹
3.房间还算干净..
4.有早餐,随便对付一下应该是没有问题的...
缺点:
1.房间比较小,热水好像是有时间才有的..因为我下午洗澡一般都没有热水
2.晚上上网的速度跟牛一样,根本打不开网页..不知道什么原因...问服务台,回答是"我们也是这样的"
总体来说,200多的房价对于这样的酒店算是还可以了...我们出门总不能要求酒店就跟自己的家一样..再说了就是在家你可能也有时候会抱怨卫生间有味道,厨房太小..我们出来了总是随遇而安吧...
祝大家旅程愉快..
入住了传说中的04房间，景色真的很美，赶上个好天气，蔚蓝尽收眼底：）
结帐后，由于工作紧张，将信用卡遗忘在前台，很快携程的工作人员就通知了我，很感谢酒店前台服务员与携程业务员工作认真负责。
下次来威海，一定还住这个酒店！
酒店离海边很近，入住的4楼在房间可以看到海。
但离火车站和长途汽车站太远了，交通不太方便。
头天问过服务员早上6点左右退房是否需要预定的士，
服务员说随时都有的士不用预定，结果第二天早上
寒风中在酒店门口等了半天才打到车。
房间还不错，古典而又现代！前台服务一般，基本见不着笑容！地理位置还不错，尤其是喜欢数码产品的年轻人！
1.房间设施看得出来是比较久远了，但非常非常干净，润肤霜、沐浴露和洗发膏质量都不错，比很多5星要好，且味道很好闻
2.地理位置就是坐落在商业中心，【强烈推荐】出了酒店大门往左绕到酒店后面的小路上，有一家【章鱼小丸子】，他家的鸡肉串和小丸子非常好吃，只是门面非常小，生意非常好。
坦白说，酒店比我想象中的好。在三星酒店中属于较好的一类。员工的服务意识很强，不象是内地城市。但是，携程的价钱不够有竞争力，在火车站遇到的拉客的导游，可以提供更好的价格（路遇的旅伴尝试了）。
我住的158的房,觉得还可以,房间正对酒店大门口的马路,隔音还可以,不吵.卫生间也不是太少,就是设计不太合理,洗澡的龙头力道太大,水打在身上都疼.综合来说还可以.
推荐这里的日式大床房,很舒服!
千万不要住没有窗户的房间啊,很闷,最好住在五层,三层的空中花园会引来不少虫子.
比较高的性价比,环境服务都不错.
68的自助餐也还不错,每人给10块钱的抵现券,58/人.
就是不知道有没有停车场,大厅门口的停车位非常有限.
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。酒店负一层有专门的停车场，门前、后院及负一停车场都能供您停车使用。期待您的再次光临！祝生活愉快，工作顺利！
我是12月20几号在珠江花园酒店住了几天，感觉还不错，出门就可以到海边，不过下午饿了，酒店没有什么吃的，出去外面也都还没有营业，感觉挺不舒服的，但是此酒店在来看来还是蛮ok的，相对这个时间，价格还不错，也像前面说的房间不够大，尤其是阳台太小。
不过下次我应该还会考虑入住这间酒店。
补充点评 2008年1月1日 ： 不知道为什么我给的4分，跳成5分了，补充一点，这间酒店我只评4分。
各方面都一般，只要期望值不太高就还可以。
香港马可最吸引人的地方当然是她便利的条件啦；附近的美心酒楼早茶很不错（就在文化中心里头），挺有特色的；马可的服务有一项细心体贴之处就是当我们办理退房手续后存包继续逛街，当大包小包拎着回到酒店取行李时，服务员很会心地把我们请到行李房最深处的一角，那里有宽大的桌椅，让你可以避免在酒店大堂中开箱、合并、装袋的尴尬举动，从容的把行李整理好再整洁的出门，真是一项贴心之举呀。
总的来说很不错，环境很好，特别是早餐，很好，很有竞争力。我过年这几天综合比较几个四星级酒店的早餐，还是他家的最好。
第一次在网上定酒店，价格是428元，感觉房间比较差，以前来乌市每次都是以朋友公司的名义订房，价格很优惠，这次是自己定的，现在是淡季，我定的428元的房间朋友定只需要320元就够了......
帮家人订的,没什么好说的,香港的酒店嘛,有这样的性价比就可以了.
酒店位于沙田，空气清新，房间也比较大，液晶电视机是放在很大的窗台上的，宾馆门口就是沙田城门河，河对面就是沙田最大的商业区，还有香港文化博物馆。对了，每周三，香港艺术馆、香港科学馆和香港文化博物馆是免费开放的，有兴趣的旅友可以去参观一下。
相对于这个价位的酒店来说,还是非常好的.
房间不大但是很干净,洗手间的设施也做的很有诚意.水龙头水很大,洗得很舒服.
早餐品种不多,但居然还是自助餐.厨房连着餐厅,服务员做好的食物就拿出来,看上挺温馨的,真的有一点家的感觉.
就是房间隔音效果不好.
在烟台红虹口大酒店旁边还有虹口宾馆，和虹口商务酒店，虹口大酒店是三个当中最好的，我入住的是虹口大酒店面海标间（400），还有两间面海商务间（430），干净、风景也不错，直面大海。美中不足的就是好像刚装修过（房间中的一袋竹炭就是证明），味道比较大。综合感觉比较满意。
确实很有商务型酒店的特点,但是缺乏周到的五星的服务.
第二次住，在北京，398元的房间，已经很不错了。没处吃早饭，酒店早饭要100多，吃不起。单人间很小很小，光是住一两晚上还形。
房间挺干净的。
酒店设施齐全，服务周到
离海边很近，适合晚上出去散步
房间设施比较陈旧，空调声音也比较大
游泳池对高级房的住客收费，而且和外面收费一样高，觉得难以接受
游泳池水太深 跟里面的服务员说了 也没人理
早餐一般
地理位置还行，就在县城中心，出行比较方便。而且下面临河，风景也还说得过去。但因为是老酒店了，设备当然很一般。而早餐就惨不忍睹了——居然只有8样，一点不像是三星标准提供的早餐！另外，可能会要求你10点前退房，而不是12点！
非常不错的酒店，虽然不是在处在市中心，但是离钟楼、鼓楼不远，出租车起步价即可，或者可以坐公车606路，车站就在酒店对面。酒店环境不错，房间很干净，工作人员服务也比较好。
服务很仔细,房间陈色虽旧,但用品挺干净.服务员很有素质,拾到钱包想办法还给了我,我非常感激.
已经第2次入住啦，老板对酒店非常满意哦，不然也不会订了，西西
环境不错，8月18号入住，8月16号安装好了电梯，预约人员对此信息不了解，这几月出行最好的酒店了，价格偏高。
性价比较高，我住了一晚之后从乐山回来又续订了两晚，比较满意。
房间不错，虽然有点小，但很实用。宽带很快。不过前面的朋友说过的隔音效果差，确实有点。细察发现是门后的墙，采用木板结构。其它的都不错。早餐再普通不过。可以忽略了。
还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。
打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。
3月25日入住，3月28日退房，房间比较不错，服务也很好，就是离地铁稍远点，从尖沙嘴到酒店需要15分钟左右的时间，如果不是特别紧张还是可以考虑入住，早餐不错。
原本在网上订了两个套房，入住后，携程还给我打电话问是否只入住了一间，要扣我信用卡里的钱。真不知道酒店与携程是如何衔接的？
宾馆反馈 2007年12月7日 ： 我们非常感谢您的留言，非常抱歉由于一些小误会给您带来的困惑。根据我们的担保订房要求，对于确认担保的房间未入住的会收取当天房费。当然，我们也会进一步加强与携程的沟通与协调，让您今后的入住感觉更加舒适与愉快。
酒店地理位置方便，服务也不错，而且我们订的房间含接送车服务，很实惠。缺点是房间偏小，而且下面就是香港殡仪馆
帮一位老外客户订的，环境不错，值得推荐，住的是豪华房，只是价格太高，希望携程能与酒店再谈下价，更再便宜就好了，客户说下次还会来住！
酒店还是非常的不错，我预定的是套间，服务非常好，随叫随到，结帐非常快。顺便提一句，这个酒店三楼是一个高级KTV，里面的服务小姐非常的漂亮，有机会去看看。
不错，外边看比较旧，但是里面很干净，交通也很方便，退房很快。在房间就可以看音乐喷泉，不错。
酒店的大堂太小,装修也感觉比较旧了.服务人员态度不是好,最后还是找的一个外国服务生办理入住,感觉比中国服务生态度要好.总体感觉起来不像是五星反而像四星宾馆.两个人才送一个巧克力,唉,,也不至于这么小气吧,中间服务生打扫房间之后特意把依云矿泉水放在床头醒目的位置,目的就不用说了,洗漱用具是三星级标准...
4月份回青岛顺便带朋友去玩的，为他们选择的就是该酒店，房间干净整洁，但是卫生间的设施太简陋，房间内有小冰箱，考虑的比较周到，如果卫生间设备好一点就更好了！服务人员的态度非常好，没有给我们青岛人丢脸，电话随叫随到。
房间比较干净，卫生间太小，转身都费劲。地理位置一半，因在胡同里，不容易找到。服务一般。
我是在网上预订中煤的2007年8月22日-8月25日在宾馆住了3天。感觉在旅游旺季在秦皇岛3星级的宾馆每天240的价格是非常物有所值的，每天早起每人15元的自助餐花样较多吃的相当不错，干净卫生，住宿环境非常好，虽然离相关的旅游景点较远，但交通还是便利的出门做9路车4站地到火车站，而且车的班次非常快1～2分钟就能等上车，价格很有优势。去其他的景点做9路到四道桥到车也非常方便，前台的服务人员热情。
住了三天,感觉服务还可以,晚上的自助餐还不错.
1.设施一般,在北京不算好. 2.服务还可以. 3.出入还是比较方便的.
地理位置比较便捷，逛街、旅游、办事都比较方便。
老的宾馆新装修改的，房间内的设施简洁、干净，但宾馆整体建筑设施比较陈旧。
闹中取静，交通方便，价格实惠，服务基本到位，房间设施虽稍显简陋，但值得推荐。
酒店的设施稍微老了一点，是四星级酒店的一个附楼。但是服务不错，而且酒店的价格非常吸引人。下次还会入住的！
补充点评 2008年2月22日 ： 我住的是150的。还不错，冬季里没用霉味！
很一般的四星级酒店.环境不错.房间实在不怎么样.服务还行.
作为老的四星酒店，房间依然很整洁，相当不错。
机场接机服务很好，可以在车上办理入住手续，节省时间。
门童好像不错,其他不记得了
晚上睡得还可以
开始订的大房单人间，但去了酒店告诉我没有携程预订，我刚要打电话询问，又告诉我有了一间。去看，房间太小，小得刚好放一张床。于是退了又订了一个商务行政套间。套间还不错，房间大，设施还总凑合，但价格偏贵。总体感觉一般。
房间是今年新装的，很不错。服务好，有接送服务，接送人员很热情，给客人感觉不错。结帐时提出改水单，每次都说系统不支持，但每次最后都是改过来了。这点不太满意，希望服务员在说“NO”之前先考虑一下，设法为客人解决问题。订票服务不知道是否归酒店管，感觉服务跟酒店整体水平有一定差距。
宾馆反馈 2008年7月15日 ： 感谢您选择下榻我们的宾馆及为我们提出的宝贵的意见,对于您提出的意见我们已经做了整改.希望您下次到昆明还能选择我们宾馆,我们将竭诚为您服务!
首先是让我满意的酒店接机服务，这一点是和大家取得共识的了。我是来酒钢办事的，去酒钢办事在这里住还是非常方便的，没有车服务员会热情周到的帮我订车。让我比较感动的是第二天要去办事，前一天却发现衣服挂了口子，因为急着出去，没时间处理，而且本人缝纫手艺也比较差，于是情急之中找到了服务员，回来的时候衣服补好了，皮鞋也擦亮了，一定没耽误事。在这里对她们的服务表示小小的感谢！
补充点评 2007年12月20日 ： 看了大家点评，小补充几句：
鄙视一下9785****的那位朋友，交教育基金才6块前，还要报销，没的报销还抱怨，住高级酒店的人啊！这是提外话，大家不要见怪。实在看不过去了，本人支持公益事业！
酒店不错，餐厅东西挺好吃的。交通也很方便，附近还有广场和大商场
一个人入住对于600元的价格觉得有点奢侈，但是环境还可以，比预想的好，也比较干净。水量很充足，床上用品据服务员讲是每日更换，听说山上的水48元|吨，对于等黄山的疲惫感来说，能好好的洗个热水澡，惬意的睡眠时非常重要的，总的来说还是很好的。
酒店位于福州最热闹的东街口，出来吃饭购物逛街都十分方便。商务单人大床间房间够宽敞，还配有液晶电脑，很方便。尤其值得一提的是酒店的服务，非常棒！每天晚上都有楼层服务生专门送来的小点心和温馨的明日天气提示及当日报纸，感觉很贴心。下次来福州还会选择这家。就冲这么贴心的服务也觉得很值得。
最近去福建较多，每次都是住曼哈顿建联大酒店，因为第一次住的感觉很好，我住的是商务房，房间虽然不大，但物品齐全，而且床上的公仔让人有家的感觉，服务也好，酒店刚刚装修好时我就去住过，时隔一年，已经显得有些旧了，可能维护不够。服务人员态度很好，不过硬件是差一点儿。在郑州这种地方不算是便宜了。早餐不够丰富。
酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。
6月30日入住的。房间总体还行，就是有点旧。周围环境较好。服务方面，门童帮忙开车门倒是挺勤快，可惜不知道帮忙拎行李。特别表扬早餐比较好。
总的来说，感觉可以是3星+的标准，但算不上4星
7月23日-26日住了三晚，338的大床房，床是2米*2米的，超爽，其它房间内设施一般，稍微陈旧了一点，不过影响不大，跟破旧还差得远！整体感觉这个价位还基本可以，不过要是跟酒店四星的牌子比，最多也就是三星标准而已！
有一个问题请酒店方注意，不知道我这个是个案还是普遍现象——房间里的电话竟然不能用，连市话都要收费，而且还要交押金后才开通，这点来讲是我在酒店里头一次遇见，确实有点夸张。既然开通，干脆把电话撤了算了，免得看着碍眼。
宾馆反馈 2008年8月11日 ： 感谢您选择入住我们宾馆及为我们提出的宝贵意见。对您提出的意见我们也将及时做出整改。我们已向领导反映领导也及时做出批示，以后入住商务房型的客人市内电话一律免费。希望您下次还能选择入住我们宾馆，再给我们提出更多宝贵的意见，只有这样我们宾馆才会不断提升。最后，再次感谢您！
豪华商务房,面积非常大,但颇有大而无当之感,酒店的地毯很脏,污渍随处可见,空气里面有挥之不去的酒气. 建议携程考察一步之遥的华阳酒店,不少当地的朋友都推荐我们入住华阳.
最近去福建较多，每次都是住曼哈顿建联大酒店，因为第一次住的感觉很好，我住的是商务房，房间虽然不大，但物品齐全，而且床上的公仔让人有家的感觉，服务也好，地理位置好，环境不错，房间很大，但是早餐不如过去丰盛，整体感觉不错。特别强调，服务好！
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好
早餐不好太草率了其他還不錯
早餐食物相当一般，跟其服务水准不相符，希望进一步改进。
房间很干净，打开窗口就能看见三塔，嘿嘿，连门票都省了。出门开车五分钟就能到沧海高尔夫，实在方便。
美中不足，出门的时候朋友把手机丢在了床上（非常确定一定以及肯定），离开大理半小时想起来，连忙打电话过去，没想到手机被人挂掉了，再打就关机了。打电话到酒店，总台和服务员分别肯定地告诉我没看见，哎，只好自认倒霉喽。
地理位置不错、停车场很大。
客服专业、房间也很标准。
宽带流畅。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright未入住前，看了上面的点评还是有些不安的。入住后感觉还可以，在芜湖这个地方，说实在的能住到这样的宾馆应该说是不错了。以后去芜湖还会选择该酒店的。
房间有免费宽带,速度很快.
酒店离将军行署很近.想去参观时间又短的人可以选择这里.
整体感觉比较好软硬件都达到了4星标准，就是房间里有一点点的异味。
4月份回青岛顺便带朋友去玩的，为他们选择的就是该酒店，房间干净整洁，但是卫生间的设施太简陋，房间内有小冰箱，考虑的比较周到，如果卫生间设备好一点就更好了！服务人员的态度非常好，没有给我们青岛人丢脸，电话随叫随到。
突然要到香港办点急事，通过携程网订购了4日假期，真的很方便。没有买八达通卡，有携程网送的24小时地铁免费票足够了。rosedale位置很好，酒店房间虽小，但房间很高，设计合理、实用。干净，该预备的都预备了，包括雨伞。机场来回都坐E11(单程$21)既省银子又观光了。去时代广场方向不用过天桥。港岛太小了，走路都可以了，去九龙可以坐天星渡轮，看看星光大道观观维多利亚湾夜景。太平山顶可以坐缆车上去，但没有必要买摩天平台的票。
非常好的位置，便于交通，面对星湖。地毯很厚实，感觉不错。
帮JJ定的 好像不怎么样哦 水好像差点意思
补充点评 2008年3月29日 ： 我点了3分 怎么还是显示4分啊
酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。不过也可以理解，因为处于南京市市中心。
地理位置实在是好。我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。因为工作所以没有在酒店吃早餐，但是对面的郝刚刚羊杂割的确让人印象深刻，唯一的遗憾就是只有中午开门，晚上不营业……我想在酒店的商务中心买飞机票，竟然被告知不能刷卡，只能现金结帐，因此没买成，不爽！
1．前台很有礼貌, 对客户的合理要求能有很快的回应.
2．不错的酒店.
3．会向朋友推荐.
还不错，就是旁边在修桥，交通不便。服务还不错，早餐丰富，总体够4星标准。
不错的酒店，挺实惠的，符合合适的市场定位，石家庄里还挺方便
西餐厅的晚餐不错，68的自助餐，吃得捧着肚子出门。一个字，棒！
早餐就差远啦！还敢号称68，一个字，汗！
宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并给我们留下宝贵的意见！对于早餐的问题我们将做及时的调整。我们一定会继续努力与进取，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
酒店不错，服务人员都很好，比较有礼貌。
干净，清静，交通也算方便。
缺点是退房狂慢，花掉我半个小时...
5.1期间在这住的，位置还可以，在市委市政府附近，要去商业区和步行街得打车，屋里有蚊子，虽然空间挺大，晚上熄灯后把窗帘拉上简直是伸手不见五指，很适合睡觉，但是会被该死的蚊子吵醒！打死了两只，第二天早上还是发现又没打死的，卫生间挺大，但是设备很老旧。
总的来说还可以.几点不足：
1）卫生间有臭味；
2）打的不方便，要走过桥到大街上招呼
3）中餐厅菜偏贵
大床房还不错，其他的没有看过。位置很好。希望菜做得更好吃
酒店位于较偏的西环，不过交通还方便，门口不远就是有轨电车站，2元可以坐全程，不过速度稍慢，站也很多。不过因为地段偏，附近吃饭相对便宜，茶餐厅15-30块就够了。房间设施一般，不过在HK面积算大了，毕竟才390港币，折算成人民币才350多。休闲游的可以考虑住这里。
酒店位置离虹桥机场很近.硬件也好.自租餐服务尚待提高.
很不错的酒店。干洗的衣服还会注明哪里有油点，哪里开线了。而且都已经做了相应的处理！！！！很是感谢！！
风景没得说，很不错！
房间很仿古，舒服！
下次还会住这里。
地角-虽然打车去哪都不贵 但是前不着村后不着店 步行太冷了 不过早上吃饭还是很方便 客房很烂 ~ 似乎是后改造的 跟北京的洲际 没法比 人家那个是闪闪发亮 这个是暗淡无光 还很阴冷~ 安排的朝北的房子 朋友先洗澡 结果说淋浴的下水道堵了 里面全是头发 恶心无比 地砖也是脏渍斑驳的 里面配套的毛巾什么的根本就不全 浴巾和浴袍各只有一条 我宁愿加点钱 住别家 真不知道5星是怎么得来的
绝对的市中心位置,对面就是丁香莲,隔壁就是卖最好的湖笔的王一品总店.步行5分钟就是最热闹的红旗路,定的是豪华双人房,因为据说是青岛最贵的酒店之一，房间很温馨，但卫生间感觉好像有些旧。其他都还好。
上周二又来住了。
这次住的是大床房。有个最大的问题，给了我一间装修味道很浓的房间，进去以后一下子鼻子很不舒服，开窗开了大概半个多小时后才稍微好些。也没和顾客说最近装修啊，以后能不能不要给有装修味道的房间？
设施不错，位置好，就是服务人员的水平差点。早上退房太慢，等了四十分钟。一个北京小伙和一伙上海人因为退房排队的问题在前台对骂，服务人员也不敢上前调解。 下次住洲际或希尔顿。
位置非常好，去烟台山、东炮台、张裕葡萄酒博物馆非常近，海边步行街很漂亮，音乐喷泉也不错。
缺点：商务标间（6601）中央空调的风机盘管保温做的不好，导致结露发霉；另外免费提供的拖鞋沾水后极滑!
酒店位置在很市中心的地方,房间也不错,旁边有一个府山公园.早餐品种不是很丰富.
整体感觉还不错，去商业街也比较方便。早餐总类还算丰富，就是煎鸡蛋的服务生态度还需改进，让他煎个鸡蛋也不应一声。
由于2007年新装修，有一些新问题可能还没来得及解决，我因为工作需要经常要住那里，所以慎重的提出以下意见、建议：
1、新装修后单人间的淋浴间淋浴喷头的位置都太高，我换了房间还是一样，很不好用
2、新开业后的一些管理和服务还很不到位，尤其是前台入住和结帐时代效率太低（每次结帐都超过10分钟，好像不符合四星宾馆的要求）
离火车站、长途汽车站很近，打车起价就到（五分钟内），楼下有24小时营业的麦当劳（点餐可免费送至房间），出大门往左便是平原商场，其对面是影剧院。
1、地理位置和环境不错
2、早餐也还可以
3、服务不错，特别是室内游泳池设施比较舒服
4、房间比较陈旧了，特别是拖鞋太薄，不像个四星Hotel
酒店位置还不错，环境也可以，房间小了点。
这次是元旦期间入住的，酒店装修不是很新，但是比较干净。房间比想象当中的大，正好面对门口的河，风景还算不错。房间不能开窗，感觉空调不是太好。入住和退房比较快。离地铁有点远，但是门口有公交或者可以打的（起步价即可）到沙田火车站转轨道交通。酒店的早餐很难吃，但是酒店附近有很多餐馆，蛮实惠的。附近还有屈臣氏和711便利店，买点日用品或者零食饮料也很方便。考虑到性价比，今后仍有可能还住这里。
从地段,星级,价格,环境和设施考虑,此酒店相当不错.如果没有其他因素,下次还会再住.为使贵酒店良性发展,特提醒几点:1.酒点总台服务小姐不够专业,没有职业笑容.2.房间(1117)水龙头和下水出问题,有人报修和管理吗?这牵涉到资源,成本,信誉和服务.3.空调整夜发出流水的噪声(分贝可能不小于50),可能会影响许多客人的休息.希望下次来住时得到改观.
房间比较干净舒适！松江商务型酒店比较少！这家酒店还可以！
在沙田,地理位置也不算坏,只是离地铁站略微远了些,环境也还好,服务不错,前台的check in/check out都很快.房间嘛,不象传说中香港酒店房间那么小,感觉足够大了.哈.很舒服的.
还行,房间小是不可以抱怨的，因为这是在香港,如果是来购物的话是个不错的选择!
房间比较干净舒适！松江商务型酒店比较少！这家酒店还可以！
位置好火车，地铁，机场大巴，汽车都很方便。离恒基商城很近，可以逛街打法时光。服务还行。
我的朋友来北京多数住这里.感觉套房向南方向的还不错,其他朝向的很不好,价格应降低一个档次.特别是两头的,特别不好.我的朋友很不满意.另外,停车费极贵,吃一次饭就得10多元.应该住宿的停车免费!!!
长城酒店的外形很壮观。是嘉峪关里两家四星酒店之一。不过太陈旧了。
优点1.离雄关广场走路10分钟。那吃饭、购物都很方便。
2.毕竟是四星级酒店，房间设施还是比较齐全的。
3.每天服务员都送两瓶热水到房间，另外还有一瓶凉的开水。挺温馨的。
缺点1.卫生间手纸太糙了:(
2.服务中心电话经常无人接听。不过，接听后响应速度还是很快的
环境不错，房间设施挺好，很有档次，下次还会考虑入住
该酒店位置很好，本次入住2002房间，对面就是大海，很漂亮。酒店的前台服务很到位。因要搭晚上9点的船票离开威海，就把行李存放在前台，服务员很热情。赞一个！
携程的性价比不是很高，300元的标间还不含早，不过有携程送的水果，还好啦，呵呵
房间小,感觉卫生不太好,整个环境显的很陈旧.服务一般.
朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。
2008年7月16日晚上11点多，我入住了这家酒店，因为这家酒店离张家界荷花机场非常近，步行不到10分钟。酒店前台有一个瘦高的小伙子接待，虽然已经很晚，但是小伙子的态度很好。
房间给我最大的感受就是床非常干净，特别舒适，卫生间配有吹风机，柜子里配有两个防毒面罩，门背后张贴有详细的紧急疏散示意图。次日早晨起来，拉开窗帘，就看到了酒店背后的小山小道，绿油油的，风景很美，空气也不错。另外，酒店还送早餐，味道还不错，吃得比较舒服。
房间干净舒服,空气流动也很好。没有不良气味...由于处于闹市区,交通比较方便，但同时也有点嘈杂...
住了三个晚上，总体感觉还是蛮不错的。
最满意的是酒店提供的免费升标。预定的是商务标间，由于客满，酒店给我们免费升到了高级商务标间。在这里赞一个。
要说不足之处，一个是前面有网友提到的隔音效果不太好。另一个是没热空调，开了一晚还是冷风。后来向宾馆打听了下，好像是说没有热空调的。
服务很好！员工很礼貌！房间很干净就是小了点！房间不能直接通话，需要总机转，不方便！在我看来：只能是准四星级酒店，在黄山只能算三星级酒店！
酒店环境不错，比较有特点，附楼比较一般。没怎么用服务员，感觉服务中上吧。
房间不错，下次有机会还会继续入住的。价格能再便宜写就更加ok了。
首先回顾一下本人2007年9月14日的部分点评——
“唯一感觉比较欣慰的是可以不用再蹲着或者弯腰收拾行李了——在本人此前的N次投诉后，酒店终于在房间内增加了行李架。。。”
可是，这次预定的“豪华间”（也就是此前本人入住N次的6楼“行政间”），居然又找不到行李架了，一时无语。。。
这，对老客户也太不尊重了吧？？？！！！
我不知道银帆是如何管理客户信息的，但是有些酒店，如果入住一次的话，系统里就会有客户的信息，下次入住的时候酒店就能预先根据客户的喜好做相应的安排。。。
如果行李架不是“豪华间”的标配，至少知道（当然，如果酒店的系统没有保留记录的话，那么是不会“知道”的）本人来了，好歹也给临时安排一个吧。。。
唉，不知道应不应该套用一句老话，朽木不可雕也。
在大连四星级酒店中能找到这么便宜价格的房间实在是不容易。刚开始还比较犹豫，260元的房间是什么样的？入住以后，感觉房间还是可以的，与正常的房间没什么差异。有窗户，能上网，一个人住还是很宽敞的，特别适合商务人士，性价比还是比较高的。酒店位置很不错，就在商业中心，购物，吃饭很方便，夜景很美，是个不错的酒店。
我入住在如家,让我这个漂泊在做技术服务的人员真正感到如家的感觉,我非常喜欢!
环境比较旧，但是床单、毛巾都比较干净，前台服务态度良好。
这家酒店的设施真的非常不错.地理位置也方便,大堂气派.由于没有我预订的那种房型,到前台的时候,酒店给升级到高级房,总体来说,是很满意的.
很不错的一家5星级酒店。房间也很干净，就是电视太小，而且离床比较远，看不太清楚。服务人员态度也很好。下次一定会再住。
酒店有些老，设施一般，早餐一般。位置位于火车站附近，但是周边环境有些乱。
不错,变成常驻京酒店了,就是餐厅的餐太贵
服务热情，交通便利，早餐品种少点，但是比较干净，下次去重庆还会去住~~~
房间很舒服，我个人非常满意，办公台适合我个人的使用习惯且网速好。大床、卫生间都不错。
宾馆反馈 2008年1月16日 ： 感谢您对大连银帆宾馆的良好评价！近期的商务间升级推广活动受到了很多客人的一致好评，这是对新房间的认可，也是对我们房间进一步优化的良好帮助资源！ 银帆宾馆欢迎您！如有需要通过总机与我联系！
很不错的一家五星的酒店,房间很大,设施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪里都很方便,以后会考虑再次入住的.
地理位置不错,服务还可以吧,希望携程的房价以后更有竞争力一点
住的是680元一晚的标准间，我与老婆都住的很开心。我们这趟从兰州去嘉峪关再来到敦煌，只有这家的服务达到4、5星级酒店水平，很亲切，也很主动。从房间能看见鸣沙山，景观一流。餐厅食物一般。自助早餐是中式为主，比较一般。零点早餐（也已含）是在酒店的天台餐厅用餐，是西式为主，我们没时间享用，可能会好些，不过我们曾经在这餐厅的露天范围喝酒，晚上看着头顶亮的想去了大漠的星星，感觉非常不错。
酒店算是在郊区，但其实就离市区3公里，离夜市4-5公里而已，可是一般很少出租车经过。倒是有辆3路公交车在酒店门口有站，每5分钟一趟，10分钟就到市区，所以也不是很不方便。
补充点评 2008年8月8日 ： 上网速度就比较差，不过免费的，就没太多要求。
地段很好，很方便。服务也算不错。这个价钱还是非常值得的。
出乎意料，大力推荐的一个酒店。游西海大峡谷的话，绝好的落脚处。
我是第三次上黄山，山上潮湿我是知道的。看过本站帖子，已有心理准备。但此酒店房间一点潮湿感觉都没有。电暖器片工作良好（西门子的），房间足够暖和。记得以前来黄山（分别是十年前和二十三年前），也住过800多块的酒店，但被子中感觉似乎是可以拧出水的。我在南方生长过，对潮湿有一定的适应能力，但那时的山上的潮湿，还是让我几近不能接受。不过考虑到当地的环境，是情有可原的。
不过这次LP（没怎么出过门的北方人）还是觉得床褥有点“潮”，不过也觉得很不错的。在我看来，所谓的“潮”只是南方天气造成的“凉”而已。北方人不太习惯。
洗澡水很好。自带干粮没上馆子，所以对菜品菜价没得发言权了。
前台男服务生也挺好的。虽然没有特别热情各感觉，但挺职业并且有问题的话也乐意给予解答。
总之这次住宿免去“受潮”之苦，实为意外之喜。要知道，在走了那么多山路之后有个舒服的卧榻是多么幸福的事啊。
强烈推荐。
（注：当然请各位要上山的朋友们不要拿这里的房价跟其他地方相同房价的房子来比较，我觉得那样比的话就没什么意思了）
前几次和朋友一起住过这家酒店,总体感觉还不错停车很方便.这次到宜宾还是选择住这里.酒店的地理位置较好,交通便捷,周边较热闹。晚上旁边有烧烤，吃住都很方便。大堂装修还可以，房间略显陈旧，服务质量还将就。
我们一行8人订了两件海景豪华间和一间豪华标间，无意间我们一家住进了2104房间，景色真不错，不但可以看到大海，还可以看到市景，夜景也不错。房间真大，干净整洁，设施齐全。不足之处是窗户玻璃有点脏，窗户只能撑开一点，窗边的天花板有漏水现象，进去的时候已经放了两个盆在接水，还有浴室的龙头太高了，花洒不能调节，水散的太开了。周边环境也很好，吃饭购物都方便地，酒店旁边一家台湾风味的餐馆味道蛮好的。总体来说还是很满意的，有机会再来威海的话还要住这里在。
房间内设施还不错,不过浴室的淋浴喷头不好用,水量不可调节,出水较散,有些不象四星级的标准.周边环境尤其是酒店后边环境不太好,大堂也太小了吧.
早餐不太理想，都看到小苍蝇叮在食物上，真不敢想象。其他还可以。
酒店交通方便，环境也不错，正好是我们办事地点的旁边，感觉性价比还可以，以后还会考虑入住该酒店。
位置、设施都不错，价格也还可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上
酒店离海边很近，入住的4楼在房间可以看到海。
但离火车站和长途汽车站太远了，交通不太方便。
头天问过服务员早上6点左右退房是否需要预定的士，
服务员说随时都有的士不用预定，结果第二天早上
寒风中在酒店门口等了半天才打到车。
作为4星酒店装修虽较陈旧但还可以。客房各等设备齐全。交通以的士为主。到火车站7元，关城10元，还算方便。餐厅服务态度不错，我们回来晚了，餐厅就要下班了，但仍给我们炒了拨鱼子。仅14元的生意，等了我们半天。
对前台的服务就不敢恭维，非常不喜欢使用信用卡的旅客。要求我交现金，并告知使用信用卡授权无法取消。被逼无奈，我拿出钱夹给她看，里面只有130多元。这位前台登记人员竞要求我给她100元现金，就没想想我要出去吃个宵夜，打个车咋办？在我的一再坚持下，才使用了信用卡授权。其实在使用授权，及后来的取消授权和结账都非常快捷，没有丝毫的麻烦。但就不明白她为什么不让我用信用卡。就为这点事情足足耽误了好几分钟。还一再让我们在预定房价的基础上加10元可以什么随便打电话，难道我们来嘉峪关旅游就是为了在酒店里煲电话粥吗？我没同意，我告诉他我希望按预定的价格，她说那就没房了，但我说如果你不给我安排，我会去携程投诉。一听这话房子又有了。
青海宾馆在西宁还算不错，大床房床离门非常近，隔音不算太好，电视小且旧，不过酒店环境还可以，早餐也不错。
定的商务大床房，房间偏小了，不过经济性酒店也就这样；环境一般，周围感觉蛮乱的，不过旁边有个易初莲花超市，买东西很方便；服务相对另2个经济型酒店算最好定的商务大床房，房间偏小了，不过经济性酒店也就这样；环境一般，周围感觉蛮乱的，不过旁边有个易初莲花超市，买东西很方便；服务相对另2个经济型酒店算最好酒店房间很大，这是最大的优点。设施不是很新，楼道的空调太冷了，只能把房间的空调关掉。总体还是不错的
住了一次，还算可以。不过携程的房间一向不好
在香港的五天我把富豪东方酒店称为家，工作人员的服务态度非常好，三楼的房间是新装修的，虽然很小却相当温馨．酒店每天由收拾屋子的阿姨给免费咖啡包，红茶包享用，打个电话任何事情高效率完成．
酒店周围的环境比较热闹，因为九龙城是美食天堂，所以不用担心饮食问题，周围甜品店，茶餐厅多的眼花缭乱，价格合理，服务周到．
虽然离地铁不近，但是公交车四通八达，远比地铁换乘方便，酒去之前在携城上预定的是豪华行政单间，打完折是380元， 到了那里接机服务还算不错，蛮准时的。司机也应我要求先把我送到另外一个我要去的地方，而不是直接去酒店check in。他们同时也帮我做了房间预留。办完事16：00点我进的酒店。进了房间以后发现房间很小根本没有网上说的25cm2, 大家可以看我贴上去的照片，床是一面贴着墙的。因为这与我预定的信息不符, 于是打电话去前台询问，前台竟然说我定的是三星标准的豪华行政单间，现在给我的是五星标准的单人间，还讽刺地说“如果你对面积有一味的追求可以帮你换回来。”态度很不客气。就算你房价是一样的，在给客人换房之前至少也应该打个招呼吧，这是最起码的尊重。何况他们所谓的五星根本不符合五星标准。房间小就不说了，洗浴品只有洗发水，没有浴袍，茶水篮里仅有一包绿茶。卫星频道大概5个吧。
如果大家要去连云港，我建议大家住明珠万豪，虽然离市区稍微远一点，但是服务和环境设施要好的多。服务员也很亲切，符合他们对外挂牌的准五星水平。虽然加上明珠香榭（没住过），3家明珠同属一个老板。但感觉真的差很多。
总体感觉不错，191元/间的标间物有所值。
位置好，早餐丰富，上网很快。只是不再是万豪管理的了，希望服务水平不会下降
宽带上网速度挺快，酒店一楼的烧烤不错。酒店整体性价比可以，去酒吧一条街打车10元
服务态度比较好，愿意听取客户所提出意见，290元的房间设施还可以，房间空间稍微小了些，早餐比较一般，按道理4星级应该会好些，别的4星级也住过，房间有点小，398元的高级间，挺干净的，在北京，算是性价比高的了，就是没有早餐。周围吃饭地方少。
单人间很小，单人床靠 墙放，另外一般450mm宽。
毛巾，浴巾看上去很干净。
是冲着万豪的名气去的,但有点失望,酒店出了位置不错以外,其他都表现平平,特别是房间的装修已显老态,希望酒店当局早点更新,不然很对不起那八百多一晚的房价(还没有早餐).
作为一家五星级的酒店，各项设施陈旧，房间面积显然没有达到五星的标准。酒店check in的速度极慢无比。晚上11点左右到达的，等了15分钟。房价太贵，除了地段的因素比较好，实在达不到五星级的酒店水平。早餐按ctrip的价格还算可以。房间的卫生间不错，水压很大水温舒适，也非常大没有局促感。建议大家可以考虑不远的粤海。
所谓山景房，就是非海景房而已，没有什么山景可言，海景房确实有景，有条件尽量选。只是这种房的窗帘边上拉不严，早上光线进来如同亮着灯一般，可能引发早醒。另外窗外隔音不佳，如果风大则呼呼响得明显， 这想必也必不了了。
房间设施比较陈旧，空调声音也比较大
游泳池对高级房的住客收费，而且和外面收费一样高，觉得难以接受
游泳池水太深 跟里面的服务员说了 也没人理
早餐一般
可能是建的时间比较早吧,感觉内部不是很突出了.
洲际酒店，携程的价格确实有竞争力。应该是沈阳最便宜的五星级酒店。
1）地理位置：位于商业街太原街附近，交通方便，但门口老是堵车，建议打车的话在酒店对面下，然后过马路。
2）房间：很小，但可以看到街景的不错。
3) 健身中心居然不给拍照，其他同类酒店没此规定
4）礼宾部门口服务不好，可能因为沈阳冬天太冷，人都不出来迎接客人。
5）最糟糕的一点是：叫礼宾部打辆出租车去机场，上车前还问酒店的人是否打表收费，确认后上车，结果到了机场竟开口喊价，50元的车费司机喊100！！当时因赶飞机的原因没有追究，事后投诉洲际，到现在仍未解决。相当失望！
房间总的来说还不错，早餐做为四星级酒店来说一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少
总的来说，对我这样出差的人来说还不错了
万豪的酒店硬件设施应该是相当不错的,只是因为春节入住的缘由吧,显得异常冷清,几乎看不到其他客人.大多数配套设施也歇业了,除了健身中心.健身中心的女清洁工居然对客人问及拖鞋和浴巾在哪里置若罔闻,回答说你自己找.找不到.害得我女儿光着脚丫,只穿了游泳衣穿过长长的过道进入泳池,除了冷,还有不雅.太过分了.
位于西环，地处香港老城区，门口有巴士及电车站，交通比较便利，酒店环境一般，但相对于390元的价位来说，还是比较划算的。
酒店位置好，环境可以，房间就是小了点，不过出差住在这里是很不错的选择。
离公司较近，所以选择了这家3星酒店
餐饮价格很有竞争力，和普通饭店接近。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright很喜欢，而且解放北路也很漂亮，住这里晚上出来散步很好
酒店很安静，位置不太好找，我在长宁路和遵义路口转了一圈也没看到，最后根据门牌才找到，1600弄。从中山公园地铁站下来后，往西沿长宁路右边走，先后经过中山路口（高架），然后再往前左手边一条路就是遵义路，不要拐过去，继续往前走（长宁路右手一直走），一条小巷，巷口挂了长宁路1600弄。酒店离地铁站，龙之梦购物中心非常近，逛街，吃饭，交通都很方便。物有所值！但与锦江之星的价格差实在太小，239和249，如果携程给的价格再能优惠点，那就非常好了！
补充点评 2008年4月1日 ： 补充一下，锦江之星的会员价比携程低，只要224。如果有会员卡就不要在携程订了，会员卡需要158元买，经常住的话很划算的
位置好，价格合适，环境不错，房间也比较干净，在石家庄这样的地方已经很不错了，下次有机会还定这个酒店。
酒店新装修，房间硬件设施还是不错的。但是，餐厅实在太差，上菜非常慢，价格奇贵，且质量差。86元2小片的香煎银鳕鱼居然是臭的，叫来餐厅经理，品尝了半天不吭声，最后竟然然颠倒黑白地说不臭，实在不能容忍。
门面太小,房间也小,连出租车司机都不熟悉,
有待改进哦
4年前住过。酒店设施这个价格还算值，尤其是黄金周期间。临海位置很好。高层，大部分房间都可以看到海。前台接待的小姐态度很生硬，登记的姓名没一个字是对的。算啦，不影响住也就不计较了。
我预定了大床间，可是所谓的大床只有1.5米宽，房间倒是很大。值得推荐的是自助餐，酒店客人50元/人，还是不错的。但餐厅服务员难得见到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。
绝对是超三星标准，地处商业区，购物还是很方便的，对门有家羊杂店，绝对正宗。除了价格稍贵，总体还是很满意的
单人间有一点点小，但基本够用。
已经有宽带上网了，但网速偏慢。
南面靠里的房间比较安静，西头北面的晚上会有车辆经过的声音传过来。
早上6点多有"按摩"电话过来，^_^；不想被打扰的话拔掉电话插头吧
补充点评 2007年7月31日 ： 信用卡都可以用了
地理位置不错，，但是有点旧，，不是节假日基本上不用预定，价格到前台订都一样。
性价比高，服务挺好，有房可延迟退房，对于坐晚班飞机离港的游客是非常有利的．只是希望早餐收费可以和CTRIP一样，80元的自助餐还是有吸引力的．另，打的到广九东铁太贵，建议打到金钟坐地铁．
这个酒店总体不错,安排的房间正好可以看到海,就是普通话好像很难沟通亚~下次还会订
1. 大堂前台服务快捷，效率高。
2. 客房层和房间空气不好，通风不良。
3. 房间干净，但是陈设和配置过于简陋。
4. 三楼餐厅早餐品种尚可，服务欠培训，二星水准。
5. 二楼餐厅菜谱海鲜丰富，但是素菜类品种太少。
感觉一般般喽，不如隔壁的金雁。
酒店是国航酒店,入住可以累计国航里程.这点比较好.
早晨种类很多,推荐入住
还可以，楼下餐厅的东西一点也不贵，可以挂房费，
总体来说还可,主要是正好去办事情，方便.以后基本还是住这
酒店位于福州最热闹的东街口，出来吃饭购物逛街都十分方便。商务单人大床间房间够宽敞，还配有液晶电脑，很方便。尤其值得一提的是酒店的服务，非常棒！每天晚上都有楼层服务生专门送来的小点心和温馨的明日天气提示及当日报纸，感觉很贴心。下次来福州还会选择这家。就冲这么贴心的服务也觉得很值得。
酒店服务员真好，我被大雨截在长途车站，给酒店电话之后派车接了我。
房间不敢恭维，太旧了，而且有味道。
总体而言服务还可以。
就在崇圣寺后面，酒店环境不错，但硬件设施比较陈旧。地理位置离景点近，但离市区较远，希望酒店能多为客人提供交通上的便利，比如多发班车之类的。
酒店还可以，房内有电脑，数字电视。早餐一般啦。隔音效果比较差，下面是商业街，不太安静。
订的商务房，虽然很小装修陈旧，但是家具倒是很有古都特色，早餐一般，但却是25楼的旋转餐厅用餐，看楼下的牡丹广场很不错，可惜洛阳的天老是阴霾
在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价：
房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点；
房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以；
卫生间的花瓣很欣赏，这一点相当不错；
客房服务员的态度非常好，很欣赏；
总体感觉较好，推荐！！！
酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。
总体感觉不错，特别是体现在酒店的服务细节上。晚上服务员送的牛奶，最后一晚的摆放的鲜花，给阿拉的印象还蛮深的，当然，只要是心情不错。呵呵
房间还可以（我住的是二十一层），但空调不太好--温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店电梯太少了，只有两部可以用。每次都要等好长时间才能等到电梯。下次估计不会再住了
不错的酒店,服务还可以,下次还会入住的~
服务很好，尤其是宾馆的客户经理，服务尤其的好，为客人想的很周全，在此点名表扬不太好，房间也不错，下次去还住这里。
这次在51期间通过电话订的2间豪华单间，到了一看，豪华单间就象套房一样，还是一室一厅的，位于22楼，视野开阔，客厅还放了很多介绍洛阳的旅游书。
酒店地理位置也可以，离龙门石窟只有12公里，离市中心1公里。不足就是酒店设施稍旧。
２００１年来福州就住在这里，这次感觉房间就了点，温泉水还是有的．总的来说很满意．早餐简单了些．
未入住前，看了上面的点评还是有些不安的。入住后感觉还可以，在芜湖这个地方，说实在的能住到这样的宾馆应该说是不错了。以后去芜湖还会选择该酒店的。
９８年这家酒店开业时住过，感觉很好，今年去青岛还是选择了住在这里．１０年过去了，虽然硬件略显陈旧但服务水平依旧让我感觉很满意．
房间可以,特别的套房,非常不错,
就是餐厅太脏了,早餐搞得没胃口,
酒店门口时条单行道，外出有些不方便！其他还行
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。
酒店不算是最新的，但是房间和服务都很不错。因为地理位置原因，打的不如临街的酒店那么方便，酒店服务员和门童都很热情、细致，周到地为客户介绍最合适的出行方式和线路，感觉很好。
彭年酒店太处于闹市停车不方便，房间有异味，尤其脱离希尔顿后感觉差很多。
房间非常好，早餐还好，比较满意。房间缺少针线包，客房部人员反应速度比较快，再去沈阳还住高登。
总体还可以,就是前台服务员还不够敬业,在登记入住后,看都没看是不是本人,就把我客人的护照给了其它人,幸亏就在旁边,要不然不知后果怎样,之后连说声不好意思,或对不起都没有!!!希望改进!!!
很多年前住过一次。这次是第二次住。房间很大，也很干净。由于酒店门前的道理好了，因此也方便了很多。酒店李南滨路的美食一条街不远。
酒店的早餐真是非常不错，和很多更高档次的酒店比也不逊色。
但是这么多年感觉酒店的外观太旧了，大堂也没有了四星级酒店的气派。
前台没有传说的那么慢，我去的时候还可以。
整体服务还不错。
当时是3月份去的，房间有点冷，洗澡的时候直打哆嗦。
网速还可以。
总体很满意，但有一点需改进，我在9楼入住，走时到1楼前台结帐时由9楼层服务员检查房间，发现我有零星物品遗失在房间，我当时请他们送下来，结果答复是到4楼客房服务部去取，我到了4楼，又说服员员没时间，又要到9楼去取。当然这没什么，但是如果他们给东西送下来，哪怕是到4楼就取到了东西，我会对酒店有更好的印象。
酒店还不错，房间不大，但是比较舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃饭要到新世界那边有点远。
中煤大厦在同价位的酒店中，个人感觉性价比还可以。只是我住的房间临街，晚上比较吵。
住的豪华标间，房间不大，设施还可以，液晶电视，同时做为电脑显示器，不过设计有问题，使用不太方便，无线键盘不太好用。总体还行，没有住过其他酒店，性价比无法评论。早饭一般，旋转餐厅，选择比较少。
地理位置佳，在市中心。酒店服务好、早餐品种丰富。我住的商务数码房电脑宽带速度满意,房间还算干净，离湖南路小吃街近。
这是一间非常不错的三星级酒店,房间设施和服务员的服务素质,态度等都很不错,不过就是携程的协议价格和酒店前台价格相差不是很多,希望携程还得继续努力.
该酒店对去溧阳公务或旅游的人都很适合，自助早餐很丰富，酒店内部环境和服务很好。唯一的不足是酒店大门口在晚上时太乱，各种车辆和人在门口挤成一团。
补充点评 2008年5月9日 ： 房间淋浴水压不稳，一会热、一会冷，很不好调整。
宾馆反馈 2008年5月13日 ： 非常感谢您选择入住金陵溧阳宾馆。您给予我们的肯定与赞赏让我们倍受鼓舞，也使我们更加自信地去做好每一天的服务工作。正是有许多像您一样的宾客给予我们不断的鼓励和赞赏，酒店的服务品质才能得以不断提升。对于酒店大门口的秩序和房间淋浴水的问题我们已做出了相应的措施。再次向您表示我们最衷心的感谢！我们期待您的再次光临！
总的来说还可以.几点不足：
1）卫生间有臭味；
2）打的不方便，要走过桥到大街上招呼
3）中餐厅菜偏贵
还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。
打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。
地理位置很好，在南湖旁边，透过房间的窗户就能看到南湖，很是写意。
酒店的服务也不错，就是酒店的地毯看上去太脏了
我和家人于5月7日开始入住天府阳光酒店，虽然有一点小误会，但通过携程的沟通很快的得到了解决，对于酒店积极的态度和后来细致入微的服务深感满意。值得一提的是，5月12日地震当天酒店的应急措施及对客人的负责，点点滴滴感受到酒店的温暖。有机会一定要再次入住此酒店，并推荐所有的朋友入住此酒店！
大床房非常好．最值得推荐的是游泳池和免费长途电话，缺点是大堂太小以及门口的出租车，只要是去机场肯定多要钱，从机场来时只７４元，去机场要１００元，没时间和他理论．
大床房还不错，其他的没有看过。位置很好。希望菜做得更好吃
08年2月份入住的大床房，非常满意。的确是5星的水平，当时的价格也低。下次有机会还会去。
订家庭间入住的是虹口商务酒店,因为到达之后临时改订单,与前台小姐发生了点不愉快,但之后的客房服务以及入住房间的物超所值大大弥补了之前的不快,总的来说,很不错
入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁.
酒店位置非常的好，客人每次都要点名入住。
只是不知道为什么每次前台都为了吸烟区和非吸烟区和你捣糨糊，即便你预定时已经强调而且也得到了确认，前台也要试探着给你换成吸烟区做无烟处理，真真被打败了！
我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。早餐也还不错，中西都能兼顾。缺点：酒店餐厅晚8点就打烊，为了催还在就餐的客人就把灯熄了一半，暗暗的让人像在酒吧里吃饭，感觉这样的服务不够四星级；酒店没有停车场，停车就在大门口那一小块豆腐干似的地方，而且对住店客人也收费，不方便驾车族；酒店给了我们两个靠近电梯间的房间，一晚上电梯上下停靠的叮当声此起彼伏，让人无法入睡。我遇到过多次酒店给携程客人安排的房间相对不理想，但愿这次不是。
酒店对面以卖千张包出名的那个店家这次我因为日程紧没能去，下次一定要去尝尝。
下了高速在傍晚驶过南太湖大桥，黄昏的日光和着新亮起的灯光，浸染了大桥和沿途的新城区，很漂亮。第一次去湖州虽然匆忙但留下了极好的印象，计划下次去度假，还会入住国际（希望下次电梯铃声有改进），不过在湖州消费不比上海，携程这个房价不是很有竞争力。关于近年携程的房价没有竞争力已是众口微词，携程相当于旅行社，应该可以拿到比散客好得多的价格，在这方面是否应该对众多忠实用户有所回应？
去柳州出差不错的选择，尤其是商务房，朝北面的房间夜景不错。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店长期以来的大力支持和关心，我们朝南面的江景客房也很不错哦。 此外我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
非常不错的酒店，虽然不是在处在市中心，但是离钟楼、鼓楼不远，出租车起步价即可，或者可以坐公车606路，车站就在酒店对面。酒店环境不错，房间很干净，工作人员服务也比较好。
总体感觉不错，191元/间的标间物有所值。
我是这个月初入住的。订房前也看了一些点评，尤其是对点评上说的“热水少、网速慢”的问题心有余悸，但出于其地理位置好，且房价合适，于是还是在朋友的教唆下定了这家酒店。刚到敦煌时才发现在如此小的城市中无所谓地点便利之说，在敦煌的2天没打过车，都是走路的。所以说其地理条件优越之说，其实也显得不是很重要了。
说说服务吧。去前台check in的时候，刚说是通过携程预定的，马上服务人员就说出了我的姓名，第一反应：这里服务对应的真快；第二反应：大概客人极少。在前台人员的提醒下注意了大厅里的滚动屏幕，上面居然写着：“欢迎**一行入住我店……”的大字，感觉很是亲切，顿时心里美滋滋的。进入房间，感觉还可以，比九寨沟的同级别酒店好多了。而且这里和北京一样也有数字电视了。
朋友下午洗了个澡，说是水非常热，水量也很大，反映不错。想：大概是做了改善了吧。
晚上打算就论坛中的“热水和网速”问题亲自碰碰运气，7点半打开水龙头，半天没热水？！！都说敦煌缺水，偶也不好意思这么大肆的放水啊，放了2分钟还没有热水，放弃！心想：早知道下午洗就好了，后悔啊。上网再看看吧，想登录我的YAHOO邮箱，从晚7点40分到11点也没有进去，晕啊~！看来网上点评的很是客观阿。
这时朋友告诉我：现在来热水了。可惜偶已经渐进梦乡了。
另外早点，由于是淡季宾馆里没什么人入住，所以餐厅停业，也就不提供早餐了。不过敦煌地小，到处都是小馆子，不愁没得吃。
总体来说，服务不错，都是笑脸相迎。地点还可以，门口就有去莫高窟的中巴。如果能把热水和网速这两个瓶颈问题解决掉，就更好了。
很好的一家酒店哦，以后还会去呢！交通方便，服务好，不错不错
6月和7月入住俩次豪华大床间,房间比较大,设施有点老了,环境不错，直接面对贺龙体育中心和摩天轮,早餐很一般,特别郁闷的是服务员，竟然在我们快要吃完的时候就打扫卫生,也不用差这么点时间吧,明显就是赶人啊
房间很好，位置离地铁站很近。服务也很好。价钱公道。 大厅经理，副理 都很好。
朋友前一阶段入住的。感觉很好，对这个城市的环境也有很高的评价。
优点：1）和汽车站在一个院子内，出行便利
2）斜对面就是大排挡一条街，各种小吃和水果一应俱全
缺点：服务员态度一般，服务水平有待提高
酒店离兰桂坊和soho美食区比较近。酒店门口有直达巴士到铜锣湾。在半山高尚地段算是性价比不错的酒店了。　
非常一般，没啥竞争力~弄了个有电脑的商务大床房，呵呵，白白多交209元，和没打折一样~还是比较安静的~其他就很一般了，电视机狂小，估计21寸的，我都看不清电视里放啥~可怜啊~
宾馆反馈 2008年7月9日 ： 目前我们已经向公司申请更换电视机。为了方便客人，我们增加了部分电脑房间，收费为：20元。
标准间面积大，但房间陈旧，有些味道。早餐人多时很混乱。
我住的是商务标，房间不错，很干净，服务也好！下回还会住。。。
服务员态度等都不错，如果有定餐送餐服务就更完美了！
装修比较新，离购物点有点距离，要出门拐右，第一条马路再拐左，大约走15分钟才到购物中心。周围有2家电器卖场，马路对面就是药店，可买片仔癀或茵胆平肝胶囊
和父母一起去的，所以住在家庭房里，没有看到无敌江景。
总得来说，酒店弄得比较干净。韩国人特别多。但是房间里老是有一股去不了的怪味道，马桶偶尔漏漏水，莲蓬头设计得非常容易往外溅水。早餐也不咋地。
虽然缺点多多，但是已经算是丹东最顶尖的酒店了。
酒店位置离市中心不远,交通很方便.大堂装饰带些欧式风格,空间虽不像有些酒店那么大，但很温馨。晚上在大堂还有专业的演奏人员表演，入住时赶巧有团队也刚到酒店，客人随着演奏一起唱着，感觉很有气氛，喜欢这家酒店的感觉。房间也非常宽敞，服务人员也很热情有礼，是一家管理不错的酒店。
酒店的服务人员服务周到，细致，给人一种宾至如归的感觉。
很好．非常干净．是新装修的．服务不错．早餐也很好．对了，被子很厚但非常松软．哈哈满意
房间还行，交通也方便，当然火车站周边略显嘈杂，总体还行。
环境还不错，我姐她们指定住的地方，住过很多次了
喜欢。。。
酒店离长途汽车站很近，走路5分钟就到了。整体环境不错，房间很干净。我住的是标准间，作为三星级酒店，我感觉很好了。服务态度很满意。沿着酒店大门前的路一直走就是鸣沙山。打车10元，公共汽车1元，酒店门口有站。据说是敦煌最贵的酒店了。不过我只住了一晚，就无所谓了。
12月在金泉住了几天，开始订的豪华商务小套房，后来换了个商务标间，感觉性价比更好：两种房间大小差不太多，可以向酒店免费租一个猫，通过电源线上网，上网速度挺快。
3月住了4晚,感觉不错,比翠怡要好5月还来
环境真好，面向大海，幽静，适合休闲度假，可惜只住了一晚。地点较偏，自驾比较方便。酒店用餐太贵，开车出去吃了。
本来订这里是因为它算山上比较便宜的，后来入住发现，比想象中的好很多。起码很干净。就是隔音效果不太好，早上隔壁人去看日出，那个吵啊～～其它的感觉还不错
酒店去开发区比较方便，离市区比较远。酒店的服务和设施都很不错。超级可爱的是卫生间的电控马桶，尽管没有烘干功能，中国人也还可以用其他功能，老外就不敢用了，因为标示均为中文字。一楼的日本餐厅味道一流，赞~~不知为什么生意不怎么样。总体来说，这家酒店非常不错，公司的老外相当满意。
宾馆反馈 2008年1月9日 ： 您好！谨代表银帆天之川日餐厅的全体同仁表示感谢！ 银帆的电控马桶安装使用之后，深受广大客人的喜爱！而外籍客人尤其是日本客人由于本国已经普遍使用这种新型技术，因此可以比较熟练的使用。 银帆的日餐厅于2008年1月10日开始正式装修结束，投入营业，目前庞大的广告宣传正在展开，相信我们的未来会更好！
酒店的位置不错，附近都靠近购物中心和写字楼区。以前来大连一直都住，但感觉比较陈旧了。住的期间，酒店在进行装修，翻新和升级房间设备。好是好，希望到时房价别涨太多了。
优点：1 房间大，也很干净。
2 地点不错，去那里都很方便。
3 服务态度好。
缺点：还没有发现。
住了一晚，感觉还不错。服务员的态度很热情，房间虽然不大，但是很整洁卫生。最好的一点是位置不错，步行不到5分钟就是机场大巴的上清寺车站，到重庆火车站步行也只需要10分钟左右。特别推荐酒店附近一家齐齐火锅，非常价廉物美。
地理位置不错，离去机场大大巴站很近，周围吃饭很方便，有一家齐齐火锅不错，也很便宜.
非常不错的一家酒店。没有什么可以挑剔的了。
豪华阁的客房和普通客房差距较大，普通客房都显得比较陈旧，经常听说外国客人遇到房间免费升级，中国人倒是没有遇到过！
很好，这次入住酒店帮我免费升级为商务间，说是给携程的年终优惠，意外地满意。
宾馆反馈 2008年1月16日 ： 感谢您对大连银帆宾馆的满意和支持！商务间是比基础房型豪华间高两个级别的全新房型，目前推出年终回馈498元商务间升级活动，希望大家更喜欢我们的新房间、新银帆！ 银帆宾馆欢迎您！
酒店真的不错，就是早餐都是韩式的有点怪。
酒店位于昆明中心区,地理位置不错,可惜酒店服务有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空调根本没开,打了电话问,说是中央空调要晚上统一开,结果晚上也没开,就热了一晚上,第二天有开会的入住,晚上就有了空调,不得不说酒店经济帐作的好.房间的床太硬,睡的不好.酒店的早餐就如其他人评价一样,想法的难吃. 不过携程的预订价钱还不错.
我4月23日晚入住的该酒店,前台小姐先给了我一个两幢楼之间的一个房间,很是不满意,去前台给换了一个,还可以.觉得酒店是不应该先把不好的房间先给客人的!!
我是从前山坐索道上山开始游览的,带孩子和母亲,走到该酒店的位置也确实该休息了.排云亭的位置很近,风景我觉得也是最美的!也去西海大峡谷走了一段,确实美.觉得从前山上\后山下的话,住该酒店的位置刚好是一半的位置.早晨去丹霞峰看日出,要爬一个锁着的铁门,有些扫兴.看日出到现在也总觉得太阳是从西边出来的!哈哈!黄山确实不错!!
补充点评 2008年5月12日 ： 我喜欢旅游.我的QQ:410073425
坦白说，酒店比我想象中的好。在三星酒店中属于较好的一类。员工的服务意识很强，不象是内地城市。但是，携程的价钱不够有竞争力，在火车站遇到的拉客的导游，可以提供更好的价格（路遇的旅伴尝试了）。
12月在金泉订了个豪华商务小套房，房间内部环境不错，酒店位于市中心边缘，周边交通还算方便，打车到昆明有名的金马碧鸡刚好起步价。
缺点是碰上昆明柴油紧张，没有空调，晚上较冷，还好向酒店要了个空调扇，可以吹热风，否则晚上睡觉一定会感到冷。
我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。
酒店位置很好，房间也很舒服，下次还会入住。
地点位置，交通都不错。房间还可以，下次再来
房间很干净，设施还行，家具稍微有些旧。商务间的楼层前台不错，不过清洁工很一般，住的时间比较长，好几次都没有放新拖鞋。不过4星里他家的价位算是比较低的了。
面对鸦绿江大桥,附望远镜,还有飞镖,设施没话讲!下楼就是风景区很不错!
服务还不错，但是客房装修过于陈旧，隔音效果确实不好。另外想要对客房部替个意见，你们能不能在客人没有要求清理的情况下，于顾客离店后在进行清理客房呢？最后说一句“真的不要对早餐抱有太大的希望！”
很好．非常干净．是新装修的．服务不错．早餐也很好．对了，被子很厚但非常松软．哈哈满意
非常好的宾馆，我住的是19楼290元的房间。可以鸟瞰整个西宁市和远处的群山，美丽极了。酒店很干净，服务也很好，设施齐备，餐厅营业时间很长，取款机就有两台，可以代买火车票机票，商务中心也态度很友好，酒店很大，地理位置很好，处于西宁的中心，步行到中心广场很近（相当于上海的人民广场） ，酒店边上就有拼车到塔尔寺的集散点(夏利车 8元／人)，很方便。酒店与国家领导人下榻的国宾馆相邻，闹中取静，很安静，很安全（经常看到警察在把守） 。总的来说比较符合我的要求，性价比很高的酒店。下次来西宁还住这里，呵呵。
是我在北戴河附近住过的的比较舒适的饭店，是凯莱管理的，从服务到设施都比较正规。房间有点旧了，但还算整洁，水有点黄，建议多带点瓶装水饮用，环境不错。服务也不错，效率很高。让我比较满意的是餐厅，饭菜口味不错，而且不是很贵，还专门为小宝宝们准备了塑料的餐具，很周到。
相对于这个价位的酒店来说,还是非常好的.
房间不大但是很干净,洗手间的设施也做的很有诚意.水龙头水很大,洗得很舒服.
早餐品种不多,但居然还是自助餐.厨房连着餐厅,服务员做好的食物就拿出来,看上挺温馨的,真的有一点家的感觉.
就是房间隔音效果不好.
不错的酒店,服务还可以,下次还会入住的~
物有所值,同等价格,三星的酒店不错了...
套房很不错。风景也很好。唯一美中不足的是酒店的位置比较难找，交通也不大方便。
总的来说，印象很好，房间干净整洁时尚，网络速度很快。对有些要求较高的客户，需要注意的是：洗浴用的花洒是固定的，不像一般淋浴头可以拿在手上冲洗。
非常不错，服务很好，位于市中心区，交通方便，不过价格也高！
我觉得酒店很好，房间很干净，而且包括一些卫浴设施也不错，想的很周到。是个不错的酒店，价钱通过携程也还可以接受，我会推荐朋友入住的。
我9号入住行政层（28楼），设施还好，服务不错，但电梯太老了。
协程价格比较好。下次出差还会住这里。房间还不错。
住了这家饭店，感觉还不错，没有网络上评论的那么差，开始看到网络上的评论还担心这家饭店不好，看来是多余了！刚进大厅竟然在显示屏上有自己的名字，真的感觉很惊喜！这里服务员很热情，床虽然小了一点，但很干净整洁，服务也很周到！这的地理位置也不错，靠近市中心，出门就有去莫高窟的车，这次敦煌之行还算愉快！！
离火车站、长途汽车站很近，打车起价就到（五分钟内），楼下有24小时营业的麦当劳（点餐可免费送至房间），出大门往左便是平原商场，其对面是影剧院。
又是为了吸烟区和非吸烟区！一开始总是说没有，最后还都能找到， 唉！ 真不明白。
宾馆反馈 2008年7月8日 ： 您的宝贵意见得到了我们酒店管理层的高度重视,我们已经加强了从预订到前台对客人的吸烟房和无烟房的需求的重视.但如果酒店房间特别紧张时,酒店也只有将吸烟房做无烟处理,敬请谅解!欢迎您下次继续入住我酒店!
还是柳州性价比最好的酒店之一,酒店规模与客房品质都很说得过去,地理位置也好的.基本接近四星水准了.
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
时隔一周再次入住，这次定的是商务大床房，好像原先的豪华大床房订不到，商务房里多了传真机，浴室里多了浴缸并且墙上开了一面大窗，房间却看来小了，价格高了100元还可以接受，不过我还是觉得豪华间实用且房间地方宽敞些。这次入住房间里有水果送，不知是不是商务间的缘故。酒店住得还是很舒服，细节之处仍需改进，比如浴室和房间之间墙上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考虑加装百叶窗帘，不然房间里有访客就不方便用洗手间了。
这次餐厅到了晚上8点没有熄灯，好像还在继续营业，不知是不是上次提的意见起了作用，如是应该赞一个。
酒店原来有地下停车场，这次我的车停在地下，虽然上下楼复杂些，不过停车有了宽敞的地方，管车库的老伯挺负责，感觉不错。
客房、前台服务还可以，就是收银方面存在问题，我有一点电话费，同她说半天，还是这样开不能那样不能，最后全部以房费名义开，给她自己方便，不给我方便。另外早上8点多走廊上吸尘气开始叫了，吵闹得很，想晚点醒好难。有时还要受服务员敲门打扫卫生困扰，这不该是一家四星酒店应该有的服务吧。总体可以，下次去可能会选。
这次还不错,但是房间里面的花太不符合格调了.
这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。环境非常好的，服务也好。出了门口的服务生呆呆的，其他都赞。
1.地理位置不错
2.早餐中等偏上
3.网速一般
在长春还算物有所值
春节特价入住套房，含早/晚餐，服务非常到位，只是由于酒店有些老，但是设施还算不错！只不过这种春节价位希望酒店能够实现春节特价周末常态化，这样会吸引大部分旅客！
感觉还不错，虽然不算新也不算豪华。
地下一层的桑那按摩（当然应该是独立经营的）骗钱，故意不说要加房间钱。
酒店房间邻湖，南湖美景一览无余，我订的大床间，房间很别致，价钱便宜。送餐很及时，西餐匹萨做的不错，服务很到位，送餐的不能作电梯，就跑上来，很敬业！宽带很快，电脑桌在窗边，可一边上网一边欣赏美景。
酒店住宿环境不错，前台服务很热情，房间可以看到长江和葛洲坝，就是卫生间的淋浴设施不太好用，总体而言还是不错的地方！
没有想象的离西湖近,年轻人走走也得10-15分钟.因为窗不是面对西湖的,所以景基本看不到西湖,要把头探出去,勉强看到商业街远处的尽头是湖面
绝对是超三星标准，地处商业区，购物还是很方便的，对门有家羊杂店，绝对正宗。除了价格稍贵，总体还是很满意的
该酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服务好、早餐品种丰富、可口。我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。
酒店位置不错，交通方便。硬件环境虽然显得比较旧了，但依旧不失档次。服务态度基本令人满意。宽带网络速度不错，就是还需要单独联系前台开通帐号且没有什么提示说明，不大方便。房间里准备了灭蚊器，但是没有药片，需要自己联系服务员索取。离店那天的早餐不大理想，还没到结束时间（差一小时），我们一边吃，服务员一边在旁边就把各种餐具、菜品收走了，令人感觉比较尴尬。另外，在卫生间看到我们住的是8号五星楼，总体来讲还可以，服务还有些欠缺，退房是时间太长
宾馆反馈 2008年5月6日 ： 非常感谢您入住金陵溧阳宾馆 ，并通过网站将您的入住感受与我们分享。我们宾馆始终致力于不断提升酒店的软件和硬件设备，为客人提供良好的入住环境和美好的入住体验，您的意见我们已做过专题讨论会，对于退房等一系列服务已做出改进。恭候您的再次光临！
环境不错，室内色调很温馨，MM很满意！就是窗户收拾得太马虎了，拉开窗帘就觉得很凌乱的感觉。最不足的地方就是淋浴了，一是地方太小了，二是洗澡时水时大时小的，中间还停了几秒！！
性价比较高的酒店，服务态度和房间的配套都不错，被褥都是特别的干净~
就是地毯比较脏，有待提高
1. 酒店设施比较旧
2. 早餐还是秉持较高的水平
3. 临近医院
4. 如果有条件可以入住同一个集团下的就在旁边的洲际酒店
总体不错！原来定298元的房间，因凌晨才到，免费升级到15楼的豪华房，还可以看到海景，三天都没有给我换房（周四到周日），值！房间设施还可以，达到3星标准吧，但洗脸盆水龙头漏水。16层是餐厅，我房间正好在餐厅下面，有一天他们员工聚会嘈了一下午！楼上的餐厅好象不对外？楼下怡情楼据说是青岛很出名的餐厅，挺火的，味道还行，价格跟啤酒街的差不多。步行向下200米有个大商场，购物吃饭很方便。可以住！
6月下旬去丹东，在携程网上预定了丹东国际酒店2天的住宿。24日傍晚抵丹东，便打车去酒店。丹东城市不大，一说国际酒店，司机都知道。酒店在一条不起眼的小街上，周围环境一般。到总台一问，接待员说没有收到携程的预定单。我给他们看了手机收到的携程确认短信，接待员说那好吧，就按携程预定价住下吧。
我说，能不能给个朝鸭绿江的房间，接待查了一下电脑，说可以，不过房间小了点，我说没关系，反正一个人住。安排的是15层（接待员还真满足了客人看江的要求），进了房间，往窗外一看，蜿蜒的鸭绿江就在眼前，朝鲜一侧的房屋和农田也清晰可见，稍远处隐约可见鸭绿江桥！房间略显旧了些，但床、被还较整洁、干净。这江景房的性价比应该是超值的！
想当年国际酒店在丹东大概是数一数二的，现在来看，装修上比不上新开业的，大堂不太光亮，楼层的电梯口也只开了一小部分灯光，但服务上还不错。服务员遇到客人都会问好。特别值得一提的是23楼的旋转餐厅，可以与深圳国贸和上海新锦江顶楼的旋转餐厅相比拼！毕竟是在丹东那么一个边境小城里。20元的自助早餐较丰盛，再加上可以面对鸭绿江，饱览异国风光（尽管是农田沙洲景色）。在丹东国际酒店2天的停留还是给我留下来不错的印象。
房间的隔音设计实在是不行，墙壁与玻璃外墙之间明显是没堵好，其他还好。
房间很大，交通方便。早餐还可以。下次去沈阳，还是住那。
补充点评 2007年12月25日 ： 贵了一点，如果不是公司付账不会住那。
酒店房间
酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，酒店环境不到四星标准，但又比三星高。地点很好，价钱适中。
1.预定标准间，抵达后，由于没有房间，免费升级到套房。赞一个
2.房间很安静
3.位于郑州比较靠西的位置，如果主要在东部活动，需要考虑交通问题。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright距拱北关口步行15分钟可以到达，很方便，酒店豪华标准间太小，卫生间设施有点旧，但是热水充足，在改住07系列房间（如1607 1107）有很大改观，在当地旅行社了解到，通过他们预定价格在300元，与携程网的350元价格有差异，早餐品种不多够吃，但是服务不错，我们早上7点要出发，没有到早餐开始时间酒店安排打包送到了房间。
去芜湖吃外甥的喜酒,10人,订了24~26日5间标房.住前看了点评,心有余悸.不过去住了之后觉得比想象要好.在这样的城市,这个价钱住得应该还算不错的.缺点,住4楼,窗前有一大平台,窗外景色不好.我爱好摄影,有点遗憾.
服务不错，服务员态度也很友善。
最赞的是房间够大。。写字台的布局很好。
交通也很方便，周围也很热闹，步行10分钟到中闽百汇顶楼的大排挡吃饭，很便宜。味道也不错。
唯一不足就是早餐收得有点早。
位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。对面马路上是公交车站点，乘311专线可直达北九水（早上6:45，7:45，8:30从火车站发车，建议提前10分钟侯车，车程1.5小时）。
服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。
因建于20世纪，装潢一般，但卫生设备是新换的科勒。
隔音确实不理想，半夜可以听到隔壁的声音，建议在客人入住时发一张晚上保持安静的卡片。周围环境好一点的吃饭地方少，不过10元打辆车肯定能找到满意的餐厅。
酒店走廊的小食品是孩子的最爱，不过大家自觉适量取用哦！
去的时候 ,酒店大厅和餐厅在装修,感觉大厅有点挤.由于餐厅装修本来该享受的早饭,也没有享受(他们是8点开始每个房间送,但是我时间来不及了)不过前台服务员态度好!
"此期间预订，入住首日酒店赠送每间房10元洗衣券一张，通过携程预订，入住首日每房还可获赠欢迎水果一份。 “
我入住的时候，上面两项一个都没看到。。。
宾馆反馈 2008年7月16日 ： 首先对您上次入住的时候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由于您入住当天为6.18会议接待高峰，造成前台漏送您洗衣券及水果，我们已严肃处理此事。在您下次入住的时候我们会补送洗衣券及水果并为您提供更优质的服务。
在洛阳的酒店中还是不错的,餐厅也可以,服务也不错.
按照我朋友的话说，就是这家酒店有着破烂的外表，却是内里奢华的装修。
服务绝对的好，从一下车，到进房间，再到退房，都有非常专业的服务生在接待。
帮我拿行李，送到房间，开空调，开灯，泡茶。。。。。。
而且坚持不收小费！
我住的是特色大房，很好，以后去福州一定还来住这个。很舒服，很宽敞，免费3小时国内长途，电脑免费上网，而且游戏齐全，速度很快。
我住的是商务标，房间不错，很干净，服务也好！下回还会住。。。
之前也住过几次,但是因为最近又进行了新的装修,所以进行一次最新的评价,评价日期:2008.02.23
优点:
1配有电脑,我住了一次商务双人间一次单人键
都配有电脑,虽然配置都差不多,但两者还是有差别的:
商务双人间电脑:永久电源,不让登QQ,MSN等
商务单人间电脑:拔掉钥匙则自动关机,可以上QQ,MSN等
2有个人私人柜用来保管个人贵重物品
3每天还会送瓶纯净水(可口可乐水森活550ML)给你
4交通便利,旁边有洋货市场,天津麻花卖
缺点:
1早饭中餐不好吃,建议吃西餐(和前台换早餐券即可)
2电脑有盗号密码(这可能也是商务双人间电脑不让登QQ,MSN等的原因),
而且盗号能力很强5分钟就会盗走,幸好我有密保,所以强烈建议用QQ时一定要用软键盘输入密码
3房间偏小
4从外面看房间较旧
饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方,硬件设施差于5星,服务达标,早餐自助餐比较简单,打的比较困难.
总的来说,比较干净,而且地理位置很好,市区繁华地段.进出方便.
非常不错的酒店 已经多次入住
友谊宾馆环境优美，空气新鲜，硬件设施还可也，服务比较到位。瓦西里酒馆俄式大餐非常有特色，这里外国人非常多，住在这里如同在国外度假。距宾馆专用海水浴场三分钟路程，跟宣传的一样，我来过北戴河多次，这里环境是最好的，下次来北戴河我还会选择这里。
房间比中州皇冠之类的大多了，服务也还可以；早餐太次，品种太少。
此外，房间装修在细节性方面有待改进，尤其是门框等木质装饰，实在不像5星级别。
环境地理位置很好，交通方便。
房间舒适，服务很好
房间很大，而且直接面对长江，景色很漂亮，不过附近好象吃饭地方少了点。
应该算是阳朔最好的酒店了，在西街头上，距离汽车站又近，地段没的说了。
而且要过一个桥在到酒店里面，闹重取静，也是一大亮点。
不过阳朔毕竟是小地方，酒店房间设施应该达不到四星级的标准。
酒店的服务很热情，对于我们的客房要求总能及时回应。
地理位置不错，离中山北街很近，吃饭方便。
房间干净，还有净水装置，还有浴袍。免费送的早餐也过的去。性价比不错。唯一不足就是前台结帐的时间比较长！
房间内环境还是不错的,就是上网有点贵,12块一个小时,还有门口修路,门前环境不好
名头特别响亮，不过设施可不怎么样，尤其是单人大床房，居然没有安静的房间。
入住后只好更换为双人间。
嗯嗯，基本满意，只是对和我同去的老外分到的房间就比我N大有点不爽。
浴缸的落水坏掉了，只能淋浴。不过来修的倒是挺快，虽然米有完全解决问题，至少还是很积极滴。
硬件很好,服务质量也很好,特别是酒店周围环境非常优雅.早餐也不错,下次去还会入住
1.交通方便，靠近地铁站；
2.安静、干净、舒适；
3.价格偏贵（房价、餐饮、上网）。
酒店外墙在装修，门口很小，进入大门后是G层，然后乘电梯到一层Check-in。酒店的房间很小，进门后是一条笔直的单人走道，往里走二步后的左手边是二张紧贴着墙的单人床，中间是一条单人走道，整个房间除了这2条走道，没有其余的行走空间，虽然房间小的可怜，我仍然觉得感觉还不坏，原因一可能是因为房间非常干净，小而干净的房间反而给人一种温馨的感觉，原因二是因为与同在弥墩道的汉普顿相比简直是一个天一个地。酒店离地铁站非常近，步行2分钟，在香港只要能乘到地铁，去任何地方都是非常方便的。到了晚上，酒店附近的广东街会有很多小吃、排档，非常的方便。
7月25日到家人到泰山玩，通过携程订的华侨大厦的房间（说是搞活动，花280升级到360的房间，但是实际我们也不知道280和360的房间到底是怎样的）。对华侨大厦的评价和以前很很多网友的评价一样：服务很热情，但是设施太陈旧（在携程网上看酒店的反馈，说是有新装修的房间，但是订房的时候携程的工作人员不知道我们订的房间是否是新装修的，这点希望携程以后把工作做仔细一些）。
入住华侨大厦从门童、前台带房间服务人都态度很好，很热情，对客人的要求反应很快（我因为带了孩子，要求多送一套洗漱用品到房间，刚放下电话没多久服务员就送来了），对一些我们询问的怎么去泰山玩，附近有什么好吃的等问题都很耐心的回答。房间有欢迎果盘，而且分量不小，很实在，呵呵。
但是华侨大厦的设施确实太陈旧了，很多地方的墙纸已经脱落，房间的浴室比较小，而且没有独立的淋浴间，感觉老人和小孩使用时比较不方便。但是良好的服务还是可以弥补这些不足的，而且价钱也不贵，感觉还可以接受。
总的来说是不错的酒店！！但还有一些小细节要注意，电脑宽带接线处的板已坏，早餐送房后在蛋饼里发现锅底灰。。经交涉后店方马上来电致歉（这点非常满意，但希望在下次入住不要再发生此类事件）！！下次去成都还会继续入住喜来登
服务非常好,希望不是正好赶上奥运才这样.去哪里都有人带路.宾至如归啊! 早餐还算丰富, 门口也有不少餐厅.出门就是海边.风景美.值得一住!
从携程网上看到大家对海景花园的服务评价很高.我们于7月下旬到青岛避暑，特意入住该店。入住5天感同身受，果然名不虚传。可以说在我们住过的宾馆里服务是一流的。有几处尤其让我很感动。比如，西餐厅主管王杰和服务员金玉盛听说我有胃病，除了在进餐时照顾我，还给我拿来一些生花生米，说每天吃几个可以保护胃黏膜。我爱吃青菜，每次都单独给我炒一小盘。我们到青岛的那天下着雨，客户关系主任直接送我们进房间，在房间里办了入住手续。他在登记时看到我脚面上贴着膏药，很快让楼层服务员给我送来几张云南白药膏。后来蓝吧服务员也注意到我走路一瘸一拐，又给了一盒膏药。我贴后基本痊愈。我有慢性咽炎，进了空调房就咳嗽。大堂服务员马上给我取来金嗓子喉宝，蓝吧服务员又拿来咳嗽糖浆。我服用后很快见效。楼层服务员总是在我们外出后收拾房间，每次回来房间总是整整齐齐的，晚上还送来牛奶。这可是我们在外旅行从没有接受过的待遇。我们走进酒店，见到的员工都微笑打招呼，让人感到很亲切。我还注意到，酒店提供的早餐食品，给房间送的水果和小礼品，质量都比较好。所有这一切都说明酒店总经理管理有方，把这么多的员工培养得如此之好，让他们树立顾客至上理念，提供人性化服务，殷勤，热情，细致，周到，这是很不容易的。其实，作为五星级酒店，该店硬件并不很理想。但是。他们超一流的服务的确吸引了顾客。我们明年避暑还是首选青岛，到青岛住店当然还是首选海景花园.
1. 酒店承诺接机，飞机本来应该在晚上10：00到，但是因为稍晚再加取行李，10：30分才出来，酒店的服务生已经在出口举牌等了，虽然只有我一个人，但仍很热心，态度很好的送我回了酒店。很感谢！（酒店在市中心，机场离市区蛮远，酒店的接机真的很方便。）
2. 酒店楼很高（比想象的），价格合理，很干净
不知道官方是怎么评级的，个人觉得是不错的3星
补充点评 2008年6月23日 ： :-) 已经1个多月了，想起来还是觉得酒店不错
看来以后如果我机会再去HHHT，肯定还会住这里的
5月底入住的。房间装修感觉还不错，就是房间小了点，大床居然还是两张床拼起来的，有点奇怪。
地理位置不错，正对着会展中心，离湾仔地铁站也只需要过四条马路，离骆克道上的酒吧也比较近，特别是去九龙的话下楼就是天星轮的码头，很方便。
酒店每天会送一个小玩具，虽然很简单，但是几天的攒在一起可以摆出很多造型，一直玩到现在，不知道下次去的时候还会不会送。
酒店的餐厅比较一般，价格也贵，还不如去地铁站骆克道或者柯布达道上的几家茶餐厅来的实惠。
游泳池很好，可惜开的时间短了点，要是晚上也开夜光场的话就更好了
大堂的结账比较怪异，结账的时候取消信用卡授信额度居然不撕小票，有点不习惯，不知道是不是这个酒店的一贯做法……还是香港的惯例？
我是帮朋友定的，他是第一次去香港，他的评价是：比一般的标间好象小一点，房间的隔音不是很好，服务还算不错。交通是很方便，下楼就有地铁，但是961元的价钱好象高了点，下次再去情愿再住的远点价钱便宜，反正坐地铁住远点也就10分钟的时间够了
意外，入住时给了早餐券和一张50元餐券。用完自助早餐后，中午在旋转餐厅用了个行政套餐，还余3块钱，可惜不退给我。不错，酒店包两餐，社会主义啊。
房间整洁，有电脑可以打游戏和上网:-) 空调声音有点大，此外一切都好。室内所有收费项目上面都有价签，很公道!
我的手机充电器插头制式不一样，房间服务先后送来充电器和装换器，很有效率。
自助早餐也不错的。就是临近苏锡路老城区，周边有点乱。
1。环境不错，不远就是三峡广场，无聊可以去看看美女
2。早餐，赞！
3。结帐速度较慢
总的来说，还是不错的
这家YMCA非常好，还主动帮我们升级房间，住起又棒又舒适，地点也很方便，服务又好，号称香港物美价优第一流的YMCA，值得大家推荐。
不值房价，早餐太糟，也许我去的比较晚，九点左右，没东西吃
交通方便,去南京步行街是上选.但是餐厅的营业时间(尤其是中餐厅)有些不便,中午二点半到已经没有午餐了.要知道,这家的中餐是小有名气的.
不错,周围很热闹,出行方便,更不愁找吃饭的地方。去浅水湾、赤柱、海洋公园(正门)可搭973巴士,车站就在附近。房间是小点,但性价比上还能接受。门童服务态度很好,问路什么的都很热心,尽管普通话不是很好。但大堂办住宿的女士感觉不太适合服务行业。也不是态度不好,但没有笑脸不说,还总是皱着眉头。
技术区里唯一的四星级酒店,外观不起眼,但服务感觉很不错,尤其我订的是贵宾楼标间(根据前人评语筛选),最大特点是服务细节考虑得很周到,送水果、晚报、餐巾盒，甚至连浴缸前的垫脚毛巾都铺好了。特别提示：因该酒店贵宾楼标间靠近马路，所以房间分双层隔音玻璃房和单层隔音玻璃房，如果你对于噪音比较敏感，建议预定双层隔音玻璃房。
我是看了网上的评论才定的该酒店,总结优点一是交通便利,二还是交通便利;别的确实差点!环境不说,要求本来不高,可入住三楼后发现外面是通风管道,嗡嗡一夜!劝入住的同志千万别选三层住!设施也相对老化,属于五星中的老年,需要重新装修!房间基本不通风和采光!住着比较憋屈!总之,我加了好多银子,住着不爽!后悔中......(今天刚从香港回来..)
优点：房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好；不足：窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗（网），安全感不高。
如果是我一个人再到东莞出差的话，我还会住在东莞宾馆，但是如果我和我的老板一起来东莞的话，可能会住到索菲特去。
我喜欢东莞宾馆的环境和它的几个餐厅，身处闹市但是却很安静，很舒服，宾馆的服务也很到位。
对于普通的商务旅行者来说，东莞宾馆的标准间是最物超所值的。
三月入住的五号楼豪华间，酒店的环境真的不错，从室内的陈列到窗外的景色，以及酒店内花园都显得华贵而清幽。
酒店早上的自助餐也很好吃，中西式的都有，而且选择也还算多。
唯一欠缺的是，由于第一天入住酒店时间较晚，希望第二天退房后再去泡温泉，却被告知不能享受酒店客人的优惠价格，感到不太公平...
宾馆反馈 2008年3月29日 ： 尊敬的客人，您好！您的意见我们已提交相给相关部门的领导，今后会根据实际情况酌情考虑温泉优惠价格的时限。
大年初一入住的，是西楼的海景标房，酒店比较陈旧了，房间很小，奇怪的是不开空调都热得不行。西楼是一期，东楼是二期，但西楼更靠海。海景标房都是在楼的两面，所以看海景都需要侧头的，有点累哦。但到底是老五星了，服务效率很高，送什么都很快，酒店柜台的服务生都很殷勤和礼貌。我把携程的预订单带着为了可以看飞机时刻，结果在check in时忘柜台了，当晚打到柜台让留着会去拿，结果转身就忘了。四天后要飞的那天才想起，打到柜台居然还在，大概五分钟后就有小弟给我送来了，很开心。另有一点,我们在酒店的咖啡厅用过一顿早餐，小姐很可爱，但是苦心等待等来的黑椒牛肉却咸涩异常，不晓得是当地人口味如此还是我们的运气不好。
总体来说很不错.就是地理位置并不是想象中的好.虽然也被列入陆家嘴附近.虽然服务人员说离正大广场很近.可是还是相差很大的.总体还是很不错的,相对于其他住酒店的经历.
离开该酒店差不多一个月了，但还是想说几句：
到达时已经很晚，就在店内的餐厅吃晚饭，其间顺便问第二天能否在五点钟吃上早饭，服务员客气地告诉我虽然餐厅那时还没开门，但她们可以安排送餐到房间。第二天早上五点三十五分，丰盛的早餐果然送到房间，还道歉晚了五分钟。我真得很感动！
虽然只是短短的一晚，可以清楚地感到店家的工作人员在用心去工作！鼓励一下！
前台　楼层服务员都不错，房间安静整洁，交通方便，吃的周围也挺多．唯一不足，卫生间地漏设计不好，导致少量积水．
早餐不错,卫生间不错.房间还算大的,位置吗离雨花台22元出租车费.
房间很大，还有海景阳台，走出酒店就是沙滩，非常不错。唯一遗憾的就是不能刷银联卡，不方便。
服务态度很好不过似乎水平比不上态度，checkin&out永远是大家抱怨的焦点。据说总部规定要客人自己填写资料了，可以理解，不过厕所不放手纸不知是不是也是公司规定？很狼狈，赫赫。有点怀疑是不是每个角落都打扫了？不然怎么会忘了放厕纸？ 不过干净、卫生一如既往，真的不错，不过希望强化细节。
第一次入住该酒店，总体看还不错，房间给升了级，房间感觉挺温馨的，入住房间设施还是不错的,非常齐全,非常舒服,也没有旧旧的感觉,不愧是NOVOTEL旗下的酒店.520的价格超级划算了.服务也不错,我的所有要求都得到了很快的回应.但是西环实在太远了,交通不太方便,附近也没有地铁,只能等一个钟头一班的酒店班车.搭TAXI就不划算了,一个来回随便就要100多.
作为五星级 酒店的硬件是差了点 装修很久 电视很小 只是位置很好 楼下是DFS 对面是海港城 但性价比不高
交通相当便利，既是优点也是缺点，住在十几楼还是有点吵。其它的都还可以吧，四星级嘛。
早点还可以，酒店环境很好。不过丁山楼还是和主楼有很大的差距
还不错，应该比较符合三星级标准，不算太贵，可能是和携程的签约价格！
地理位置不错，房间环境也可以，洗衣速度快，值得称赞，唯一不足就是装修期间，很多楼层乱乱的。
顶的双人房，我们下飞机做大巴，然后打的到的，宾馆外面不怎么杨，里面就不错了，冷气足，房间里面也不错，总体感觉不错，对面就是海鲜一条街，哪个吃的爽的，200块2个人吃的来是走不动了哈哈，酒店有班车直接到香港的，不错哦
住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里.
晚上9点多到， 结果前台说携程没有定，向我推荐了另一房间，由于外面下大雨，手机被雨水淋坏了，只好入住了。第二天携程电话确认，说确实给我定了，可能前台他们搞错了，或者是新来的。虽然有点不愉快，但是他们态度还是不错的。
希望大家也能像我一样，每家酒店都能尝试的住一下，因为每个酒店都各有特色
酒店比较老，设施一般，但是服务相当好，价格也比较合理。值得推荐。
第一次入住这家酒店，总体感觉不错，服务员笑脸相迎，服务周到，房间干净、温馨，豪华房还配有液晶电脑可以免费上网，而且网速很快，值得推荐。下次到深圳，还住这家酒店。
宾馆反馈 2008年8月5日 ： 尊敬的宾客您好！首先，非常感谢您给予我店的好评。同时，很高兴地告知您，我店的网络光纤已从原来的2兆升级到了5兆，极大地提升了网络速度，无论是商务办公还是网上冲浪都更加方便快捷。不断地提高服务水平，为宾客提供更优质服务是我们的宗旨！我们真诚地欢迎您再次光临！
酒店周围的环境不错,去景点都很方便. 前台态度不错,入住和退房的速度很快.
酒店环境还好，在当地算是很好的了，房间比较大，但设备就一般了。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！
服务不错,餐饮很好,A座房间该重新装修了.
补充点评 2008年2月20日 ： 感觉总体上不如鸳飞大酒店.
不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵
非常好。国内最好的酒店之一。各方面都不错。
地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！
我住的是新装修的东楼，感觉房间挺宽敞，设施也不错，相对于隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐厅的环境和食物品种还需改进。否则价格差不太远，我还不如住香格里拉了。
大连很不错的酒店了，不过差点和南山花园那个搞错0.0
总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！
打车到客运站需要12元（加1元燃油费），要的是经济间，所以勉强一些算满意吧，主要是价位摆在那里的，如果有机会还会取得。主要是靠近山东省内最大的游乐园 富华游乐园比较好，玩得方便。
非常好的酒店，四星的标准完全超值的享受，服务非常好
这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒. 大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值. 客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感.
总体来说，还不错。老酒店，是当地最好的之一。挺干净的。餐厅也不错。
缺点是离五指山景区太远（有40KM左右，1个多小时车程）。真的要在五指山玩，还是需要选择住在景区附近。
因为离客户很近所以觉得非常方便，说实话房间没怎么注意过，因为一天中只有早上是比较清醒的，其他时候都醉着。早餐还不错，房间也挺干净。很可惜住了两天半很匆忙没去看看那个全市最大的冲浪游泳馆。
刚才提到的如家快捷酒店，应该是 如家 深圳火车站店，在渔民村小区内。
1、服务人员态度和意识很好；
2、早餐品种花样多，口感好；
3、下次到太原还住此酒店。
由于不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新装修过了，所以感觉还不错．性价比比较高．
这家是我在太原住的性价比比较好的酒店,但是上次入住找服务员单独要了一床被子,气味极其不好,与酒店不相称,而且没有早餐,建议携程考虑和酒店协调一下.
由于小孩怕震天响的炮仗声,我们每年都有大年夜和初四晚到宾馆过夜的习惯
总的来说还算可以，我在15楼住着，洗澡的水压有些小。其他还可以。就是离龙门石窟有些远，17公里左右。宽带的速度不错。
地理位置不错，但是设施已经非常陈旧了。其他的也还可以。看见上面有人说可以免费打长途，可我打了两个市话，结账时还收了我2元的市话费。
我住过南京所有的五星酒店,选来选去还是这家(曾经的香格里拉).无论是硬件设施还是服务,都很无可挑剔...如果说缺点,就是房价很贵了,呵呵,但愿携程能谈下更优惠的房价啊.
房间不是很大，但是卫生间装的很有创意。早餐很好，品种多，而且味道不错，服务人员的态度也很好。
22号到的香港，是觉得这个酒店地址还比较好，但是没想到很失望，当时在携程预订时说了不要低楼层和要大床房，但是到了前台被告知没接到过这些要求，好不容易换了个大床房也在3楼，窗子看出去是个平台，很压抑的感觉，卫生间有股很难闻的怪味道，电视机很小很破的那种，服务也不太好，反正我觉得有受骗的感觉。。。。
在红墈火车站出来去过海巴士站坐101或104路巴士到皇后大道西就可以到达酒店门口了，车费不到十元港币，在尼敦路也有站上车，去酒店的交通其实很方便。
酒店每小时有一班到中环和湾仔的免费穿梭巴士可以乘搭，可以去到金钟地铁站，湾仔码头，机场快线中环站，港澳码头等地，还可以让司机在沿路地点停车，司机很好说话，还会帮忙拿行李，从酒店去其他地方其实也很方便。在码头坐中星小轮去尖沙咀也不过两块钱。
酒店门面小，不过里面装修在香港来说也确实是有四星级了，虽然房间不算太大，不过放两张双人床倒还不显得太局促，把飘台改成座位设计也挺实用，洗手间也相当不错，基本用品除了牙刷牙膏之外还是比较齐全的。
酒店的服务可以打满分，毕竟是国际连锁的酒店，虽然是经济型的酒店，软件还是相当有水平。
酒店周边其实购物吃饭也很方便，并不是以前某些点评里说的那样偏僻的地方，还是蛮繁忙的商业街。虽然标间窗外没什么景色，却也算安静。
我拿的价格是506，这么低的价格陪这样的酒店素质，相当令人满意。
房间太陈旧,服务还可以,毕竟整个长春的宾馆业都不太先进
如家的标准装潢，没的说，不过还和楼下的一样的老问题，水温是确实的忽冷忽热，隔音也是确实的惨了点。不过这个价位要求也不能太多了，但好歹下次搞定水温吧，这个应该不难....
今年第二次入住该酒店，这次和好友一起去HK购物，还是首选这间酒店，虽然，酒店离市区较远，但是，在尖沙嘴的半岛酒店那里有免费的班车（整点一趟）回酒店。酒店的房间很大，大约有二十几平方，我住了二次都是有无敌海景的房间，住入时选择靠游艇俱乐部这边的房间，都可以看到海，另外，六楼以下的房间还有一个露台，感觉非常好。酒店的早餐也非常丰富（值得一试），可以坐在露天的花园边上吃，吃完早餐去花园走走，感觉真的很好。出酒店不远的地方就是沙滩，酒店不远处也有7-11（24小时便利店），小超市（里面有新鲜的水果卖），还有一个吃东南亚菜的餐馆，名字不记得了。酒店唯一另人不太满意的地方就是房间内设施比较陈旧，不过洗手间是很不错的，有一个单独的沐浴间。如是你是一家去HK渡假，选这间酒店，一定错不了。
总体感觉充其量四星吧，根本达不到五星。尤其是二楼的西餐厅的饭菜实在做的不敢恭维，根本不像西餐，口味也有待提高，品种也少。环境有点乱哄哄，唯一的优势可能是便宜。
环境十分棒，住着感到特别安全。本人住的是主楼28204房，客房服务人员和前台小姐、门童的态度都十分好。美中不足之处是早餐一般，有时客人没有吃完，早餐部的服务人员就自己坐下来吃了，需要改进。此外，打的需要时间等待，因为实在是庭院深深，适合有车的朋友住。
环境非常好,服务也到位.公司的韩国人很喜欢住这家酒店.
宾馆在小街道上，不大好找，但还好北京热心同胞很多~
宾馆设施跟介绍的差不多，房间很小，确实挺小，但加上低价位因素，还是无超所值的；
环境不错，就在小胡同内，安静整洁，暖气好足-_-||。。。呵
还有一大优势就是从宾馆出发，步行不到十分钟就可以到梅兰芳故居等等，京味小胡同，北海距离好近呢。
总之，不错。
推荐给节约消费的自助游朋友~比较划算，附近特色小吃很多~
通过携程预定的行政双床房(且提前付清房费)~最后居然给我们父女两人一间大床房~还一再申明没有双床房了~在我的一再要求下~最后虽然还是提供了双床房~但是印象大打折扣~
补充点评 2008年3月24日 ： 温泉~住店客人是98/位~小鱼池是46~另外收费的~
入住西楼海景套房（据说离海更近一点），应该说总体很不错，有老五星的风范。服务也比较热情。可能是比较老或是空调或是近海的原因，房间内稍有一点异味。地毯厚度不够5星的。家具大都是原色的，地毯也是颜色的，不亮丽。电视陈旧，遥控器不灵了。
比较好玩的是房间里的电水壶的大个头，好像还是进口的。还有早餐分中西常规、粤式(我倾向于这个)和日式的3个厅，不过只能选择其中一个，到10点结束。走廊是分片的感应灯。有夜床服务、午茶小饼干1块、枕头上会放一张别着小鲜花的印有诗句的卡纸，赞！
洁具质量不好，除了肥皂。无烟楼层有客人在走廊和房间(房门洞开)抽烟，无人制止。缺少报纸供应。
盥洗室放有女孩子可应急的发筋，细心，再赞一个。
套房的景色很不错，离海倒是确实近，就在背后。
稍微偏离一点商业区，不过不远，打车到五四广场3公里不到。
补充点评 2008年3月6日 ： 差点忘了，我打车的司机径直把握开到东楼，拉门的先生还给我一张记录有车牌号的纸片，赞一下。
另外，青岛的酒店服务普遍不错。不过饭店的服务员可能没听说过“菊花普洱”。
大堂不怎么样，可房间住得很舒服。
最满意的地方是酒店的大堂副理和客服人员，对顾客的要求可以及时，尽心尽力的去完成。让人有家的感觉。借此感谢一下他们。
地理位置很好，就在DFS的楼上，晚上比其他专卖店关门晚，可以最后逛到尽兴。离海港城也很近，2-3分钟步行。
酒店设施和服务都很好，房间内还备有多用转接头，几乎什么插头都可以转接，走的时候忘记找他们买一个，真的很方便，以后去哪个国家都可以用它。服务人员很亲切。房间不算太大，两张床间的距离就只有一条缝，不过其他硬件设施都不错，有液晶电视，卫生间有点像三亚喜来登酒店的样子，就是卫生间有个窗户对这房间，可以一边泡澡一边看房间的电视。新装修的房间。
支持，下次还住。
房间整体感觉除了装修不够新潮外，其他还是可以的。我住的是大床房，如果房间浴室能做成玻璃的感觉应该会更好。酒店地理位置是绝佳的，我们从广州坐车到长安，下车后过个马路就是长安酒店了，超方便。酒店周围饮食店、百佳超市都有。特别推荐大家去尝一尝明红川菜，十一年前我在长安生活时就有明红川菜馆，十一年后去竟然还在！而且味道依然是那么好，菜式做得比以前也精致多了，呵呵……
携程需要改善的地方是应该努力跟酒店洽谈，每个房间都应送双份早餐，一份早餐造成客人诸多不便。说实话，两人入住酒店，早餐不去吃又觉得浪费，去吃吧，另一份早餐要额外掏五十多块，倒不是说价格贵，而是觉得早餐质量不值那钱，呵呵……
非常好的酒店,除了前台的服务态度.
房间设施非常好,飞利浦的液晶彩电,还有电脑备用.
只是,可能因为是通过携程预定而非直接预定的原因,房间的位置非常差.
第三次入住了，觉得还不错，正好碰上了地震，楼层低感觉不明显。希望四川尽快从灾情中恢复过来！
很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧
我喜欢这个酒店，因为那里有笑容！因为方便！因为价格合理！还有登州路56号的青岛啤酒！
到芜湖，经常因为仓促而订不到国信。一大憾事！
首先许多人说交通不便，那诸位真是坐惯地铁了，其实香港还是有很多地方并不在地铁站15分钟的步行范围内。不过离上环地铁站确实有10-15分钟的步行路程，像我们去香港天天要在各种商场里走到累个半死，回去酒店还要走10几分钟确实有点崩溃，不过，不过！有叮叮车和巴士可乘，晚上接近12点都还有，坐在叮叮车里晃荡晃荡的驶向终点是很有些意思的事情，不过要乘到中环，铜锣湾的话费时就有点太长了，所以早上出门之类的还是乘巴士或乘叮叮车到上环地铁站为佳。
旁边有很多小餐馆，在其中几家吃过早餐，中西式兼有之，味道还不错，而且价钱便宜，可以学众位街坊买张报纸去看。附近也有那么两家百佳和屈臣氏和便利店，不过都很小。
至于酒店房间，我们是没有那么好的运气被升级到全海景房，不过半海景房已经很让我们满意了，有个小冰箱，卫生间在香港的酒店里已经算豪华的了，海景无敌，很漂亮，我都想把玻璃敲碎来拍张照。床是两张单人床拼在一起。电视没几个频道，不过不影响，那几天有欧洲杯我还只看上一眼就睡着了。
服务的话，很彬彬有礼，不过大堂里所有服务人员的普通话讲的都没英文好，门童会主动帮你拿行李到大堂。有个小插曲就是上去发现门卡开不了门，遂下去问。问完换过卡上来开门一看房里全是东西，只好又下去。结果发现是写错房号了，汗。
也如各位所说的，每天把手上会有明报不过退房那天就没有。真是“让人温暖”的细节啊。房间打扫的很干净，很赞，把我随手乱放的贵重物品都摆得井井有条。
总之住过之后GF就号称以后来香港就都要住这家了。交通虽然不便，其他方面却可以弥补。
刚刚结束4天的旅游行，在YMCA的三天我非常满意。
首先是交通方便，出门口2分钟就是地铁口，而且这个油麻地站通两条地铁线。特别是早上可以坐地铁去吃粥，晚上再晚也不担心回不来。（这个地铁站到12;45分关门）
再次就是干净，不知道是不是新装修的。墙面和床上靠垫的颜色非常协调。卫生间也够大。（相对于一般的香港酒店）我们住的房间是三角形的，卧室和卫生间的灯光配合房间的结构布置的很好。龙头出水量很大，还有挂壁的吹风机，保险箱，小冰箱。。都不错。
还有是服务员的态度也很不错。可能是因为这是基督教会所属的酒店。所以每个迎面遇到的客人，都是面带微笑，感觉很亲切。
总之有朋友去香港我一定会推荐这家，下次再去也会首选这家。
服务:整体勉强有4星级水平
问题:硬件水平偏低,房间隔音效果差,门薄墙薄,结账时间偏长,早餐质量偏低,不过在该地段,也没有比这家更好地宾馆供选择.
房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。如果下次去无锡，我还是会选择这里的。
酒店的环境好，交通也方便，服务人员的素质和态度更是一流！这次去给我们免费升级到商务间，房间又大又漂亮！下次去我们一定还会选择它！
这次的入住，因为用港澳身份证预订登记的，所以安排的楼层高了很多．呵呵．真是区别大呢．而且房间很新，似乎改造过．行李员态度不错．下午茶款式丰富．入住还送了五十元的代金券，这样算下来房间价格是很划算的．如果下午再来会再考虑入住．
在呼市出差，入住金辉酒店。酒店的房间、设施等相关条件，在300元左右的房价中算不错的。服务员态度很好。估计因为是工行下属的关系吧，酒店里没有那些乱七八糟的人，也没有骚扰电话。最满意的是酒店的地理位置极佳，餐饮、购物、银行、景点全离得很近。下次来呼市还会选择这里。
补充点评 2008年7月14日 ： 金辉酒店自己的自助餐是38元一位，菜品冷+热+主食大概在20种左右，感觉与38元的价格比较全理。酒店2楼餐厅也可以点菜，如果您是2位以上用餐，就选择点菜吧，菜价不算贵，菜量那是相当的大。服气了。
房间升级到了行政楼层
房间很大，很舒服，很大的落地窗户
以为会很远，但是如果坐九铁，真得十分方便到达
很意外，香港还有这么大的房间！
看了网友的点评才去的，确实不错。
环境不错，紧靠大海，宾馆游泳池也不错，服务更不错，很象海南，泰国等地的服务，都是微笑服务，住宿也不需要押金，CHECK IN/OUT都很快；
就是住的迎宾楼的房子，没有大堂；另外淋浴房设计好像有问题，站着冲的话水会从里面流出来，弄地满地都是。。。
我们是夜间1点多到的青岛，酒店安排了免费接机，酒店的服务从这时就开始了，上了接机车，司机就递上了消毒毛巾和矿泉水，给我们带来了一股清凉，车快到酒店时，司机通知酒店客人马上就到，车进入酒店直接停在了我们入住房间的楼门前，早已有服务员在此等候，为我们打开了车门，将我们送入了房间，紧接着送来了两杯果汁，并告知我们天色已晚，为不影响我们休息，明天再办理入住手续。我们住的贵宾楼新装修过了,我们订的是北房，安排在一楼，房间内的设施还是不错的，床和床上用品都够标准，这一夜睡得很舒服。第二天白天时，听到有不大的装修声音，LG提了点意见，酒店立即更换了房间，升级到了4楼的海景房，真是没得说。酒店的露天海水泳池正常是10点开始，LG有晨泳的习惯，游泳池的服务生说你什么时候来只要招呼一下就行，LG很高兴，我也破例没睡懒觉，去游了次晨泳。
在酒店吃了一次晚餐，用餐间LG咳嗽了几声，餐厅服务生立即送来了一份银耳羹，一会又送来了止咳含片，像这么无微不至的关心，真是难得见到。
走在酒店每一处，见到的每一位酒店员工都对你真诚地微笑，让人感到这里是一个大家庭，家里的每个人都很友好，我们的心也在微笑。
从很多细微之处，体现了酒店的管理水平，从我们接触的酒店员工身上，我们看到了他们对酒店的热爱，以能在这个酒店工作为荣，这真是很难得的。在我们住过的酒店中，这家酒店以它一流的服务，一流的微笑，一流的管理给我们留下了深刻的印象，以后再到青岛，非它莫属了。
春节酒店特价,当即退了"如家",转投喜来登.
高级房只有三星级标准,太小了.换了豪华间,才有点五星的样子.不知道五星的客房标准是怎么设定的.
床和床上用品是"喜来登"的特色,羽绒枕还是那么舒服!!
服务上,这家有点逊色,特别是行李员,我背个大包也不接接手;前台还行,换房很有效率.
看在特价的份上,不计较了.要是平时价,不值的.
酒店虽小，但很温馨，飞机晚点半夜12点到，在南京路下车一拐就看到了，没有想象中的难度。特别是交通特别方便，出门就是地铁，走一点就是庙街。这个价钱住在这样的地方真的太好了。以后有机会还会住。
大堂不错，有四星的样子，房间的设施一般，感觉有点旧，卫生间细节不错，各种配套东西都不错，感觉还可以，有机会再去泰山还要入住。
虽然表面看很一般,但里面装修还是很精致的,住着干净,舒服;以后去宜兴首选还是宜兴宾馆!
酒店位置不错，设施比较齐全；价格较高，停车不太方便而且收费高。
房间很大,设施很豪华,服务很好,668的价格.放在北京,同样的房间,估计要翻两到三倍的价格.
建议订668不含早的房间,100的早餐,感觉不符实.两人住,双早,858,多花190,但是早餐真是一般.
服务很好,退房时,竟然是一位小姐帮我拿箱子,实在感动,给了小费.
不错的酒店，在柳州属于最好的了。周围环境也很好。
同意前面的弟兄们，周围都在拆迁，环境交通很差，地铁很方便，但是房间很好。不知道酒店会不会也被拆迁？有点好奇
补充点评 2008年6月26日 ： check out的时候很郁闷，我都等半天了，总台小姐竟然先办人家插队的人，鄙视，懒得去争了
饭店有些旧但房间干净,住高层向北房间安静,假如下次再去大同会再住.
环境还不错,在西街头上,又有相当的一段距离与吵闹的西街隔离,非常安静.
但是:
1.不能上网,与四星水准不符;
2.同去旅伴抱怨房内有霉味
豪华双人间的床很大,一张单人床已经有我在香港住的双人大床那么大,一些细节也挺有意思的,象放在床头的小信封会有一颗糖果和会告诉你明天的天气.就是毛巾有点旧.浴室里也没有可以晾衣服的线.
补充点评 2007年2月28日 ： 外面有点旧和脏,我们刚到的时候还犹豫着要不要换一家呢,后来看到里面还是不错的,是时候该装修一下外面了
在宁夏来说这人酒店应该是算好的一个酒店了吧.
酒店环境很好 就是有一点点偏 交通不是很便利 去哪都需要达车 关键是不好打 酒店应该想办法解决一下
环境不错，但是当我下午去住的时候，居然订的三间房一间都没打扫。
管机场接送，住起来总体不错，适合一般的客人，是那种大体不会出什么问题的酒店。
预定的是商务大床房，房间和床都够大。但是空调的出风口对着床，即使开了微风还是有点冷。空调器固定在墙上的，只能走过去调节空调，不太方便。电视机有点小，而且也不是纯平的，算是缺陷了。
其他都挺不错，整体房间很干净，设施也基本齐全。
酒店有点旧，房间比较小，但酒店的位子不错，就在海边，可以直接去游泳。8楼的海景打开窗户就是海。如果想住在热闹的地带，这里不是一个很好的选择，不过威海城市真的比较小，打车还是相当便宜的。晚上酒店门口出租车比较少。
价格不高,比较实惠,服务也不错,离闹市区不远.交通也比较方便.
这次入住少林宾馆还是比较满意的,宾馆的位置比较好找,从客运站打部计程车只要三几分钟,5块钱就可以到了,房间比较干净,算是比较宽敞的,洗澡的热水也挺舒服,最好的地方是宾馆外面有一条很旺的小吃街,晚上6点左右就开了,很多麻辣烫之类的小吃,而且有起码二三十档,选择很多,解决吃的问题很方便,而且价格也相当评议,我和我朋友一起,两个人十来块钱就吃得好饱了:)
友谊宾馆环境绝对是一流的，服务态度更是让人心旷神怡。我们全家在此渡过了美好的三天，感谢酒店的良好服务，更感谢携程的准确预订。
唯一不足的是，友谊宾馆房间无服务指南，哪怕是简单的提示，如餐厅位置、就餐时间、价格等，虽然服务员能热情解答，但总是感觉不太方便。
补充点评 2008年8月1日 ： 对了还有一点，去海滩游泳非常方便，在酒店换好衣服就可以了，回来冲洗温水澡，真是舒服。下次去度假一定还选这里。
最受不了的是宽带竟然是收费的，1小时12元！黑啊。。。就住了一晚，其它感觉还不错的。
位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。对面马路上是公交车站点，乘311专线可直达北九水（早上6:45，7:45，8:30从火车站发车，建议提前10分钟侯车，车程1.5小时）。
服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。
因建于20世纪，装潢一般，但卫生设备是新换的科勒。
隔音确实不理想，半夜可以听到隔壁的声音，建议在客人入住时发一张晚上保持安静的卡片。周围环境好一点的吃饭地方少，不过10元打辆车肯定能找到满意的餐厅。
酒店走廊的小食品是孩子的最爱，不过大家自觉适量取用哦！
宾馆大门显得很时尚，大厅很有个性，房间也保持一样的风格，绿色木纹和砖石墙面，简单不失个性，很像快捷酒店。就价位来说很值得。
海景不错，属于在威海最好的吧。服务也还可以，但也没留下特深刻的印象。房间内的设施还不错，只是七成新吧，跟蓝天酒店比还差些。早餐我觉得不比三十八的好多少，可是却要六十八元。房间的隔音很差，我隔壁入住了几个人，开始唱歌，后来打牌，我听得很清楚。
硬件基本什么都不缺, 但又总觉得缺点什么!
酒店背山面湖，地理位置优越，经营面积在当地算大，闹中有静，天然优势比较明显，看得出以往曾经有过一段辉煌的历史，但不知什么原因现在反而不舍得投入去做日常的维护和保养，各项设施比较破败，服务人员也少，服务质素一般，房费偏高，但就其地理位置的优越性而言，好象可替代的酒店不多，鉴于其地段和自然环境的优越性，所以下次去还是会选择入住。
新装修的酒店, 房间很新很好的, 作为万豪的金卡会员, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品种不够丰富.
地理位置还算可以，酒店房间有点旧，但不影响什么。只是房间的隔音比较差，旁边的进出房间和说话都听得很清楚。有时会影响睡觉。
酒店的服务员服务很规范,早餐品种丰富。
紧挨路边，周边环境有点吵，很早就有大卡车鸣笛。
可能是住得太高的缘故(住顶楼6楼),晚上洗澡洗到一半没有热水了,过了约1分钟才慢慢来水.这在冬天是较难忍受的.
早餐还可以，房间一般，不过隔音效果很好，虽然对则一条大马路，但是根本听不到什么嘲音
酒店的位置很好,距离火车站非常近.总提感觉酒店的性价比不错,房间不是很大,但是对于出公差来说,也是十分不错的选择了.
超赞！虽然窗正对中环，但一点也不觉得吵。房间很干净、整齐，给人很舒服的感觉，服务也很好，价格也不贵，非常满意！
交通很方便，房间小了一点，但是干净整洁，很有香港的特色，性价比较高，推荐一下哦
电话预定春节初一到初四入住，标准房338元，含双早。初一晚11点到宾馆，因房间满免费升级至商务房。房间干净。离地铁站近。仅打了一次车，从西单民航大巴车站到酒店打车13元。到ikea 不到一个小时。但现在酒店房价上调，如价格合适，值得选择。
酒店的环境非常好,但是房间装修一般,比较旧.服务也不错,有24小时送餐服务.虽然设施陈旧,下次还会选择这里,因为酒店的环境吸引我
碰巧是桃花开花季节,非常大的桃园,开得很灿烂的桃花!值得!
房间很清洁，洗手间装修好。早餐非常丰盛，豆腐脑很好吃！交通很方便。
隔音不够好，我们的邻居夜里1点多电视声音开的很大，投诉后酒店服务人员去与隔壁邻居协商解决了。
位置：闹中取静，交通便利。门前有小型超市，东西一应俱全。老鸭粉丝小吃，酒店餐厅伙食也不错。步行离久光5分钟路程、离南京西路大型购物商场恒龙广场、梅龙镇、中信泰富20分钟，与淮海路平行，上街购物超级棒！
房间：我住豪华双人间，环境不错，干净卫生，24小时热水，冷暖空调都有，还有杂志供阅读。唯一美中不足是电视有些小。服务态度也不错能及时反馈客人要求。下次去还会住。
是看了点评选择了这家酒店的，果然没有令人失望。每一位酒店的员工都是真心诚意地为客人服务的，在国内可谓首屈一指。比如我们要找酒店的超市，他们不是用手一指告诉你在哪里，而是亲自为你带路，在酒店的餐厅用餐，空调有点冷，我拿出披巾，想不到马上有服务生送上了一碗姜汤，吹海风有点感冒，去餐厅吃早餐时他们竟然发现，并送上了感冒冲剂和姜汤。令我们感动不已。
酒店房间的设计和设施都很赞，每天还精心准备了小礼品，是罕有大方的酒店。
唯一觉得要改进的是酒店员工对青岛市内具有特色的景点和饭店的了解的培训(当然这也是其他任何一家酒店都很难能做到的)，因为实在没有什么其它可建议的了：)
补充点评 2008年8月1日 ： 建议大家不要去青岛海底世界，离海景花园很近的极地世界就很好玩了，去过极地再去海底会很失望大：)
只可惜硬件设施不完备，加上路边的噪音，给本来应是很完美的酒店留下了一点遗憾，希望如家的加盟店更上一层楼。
我住的行政房是全新的，有五星级标准*v*。
只可惜楼顶的中餐厅在停业装修，我挺喜欢这个餐厅的，正宗广东菜，希望下次来时复业了。似乎酒店花了很多精力在装修更新。
携程定的不带早饭，所以不能评价吃的。
总体来说装修不错，没有什么特别大的毛病。停车先收20快一天，最后到前台报销。
空调非常足，都有点过热了。
这个价位住到这样子的酒店，非常好了。
感觉比较适合家庭出游。
上网贵的就是不要上网了，比较黑。
我在6月19-21号又入住了该酒店,还是一副老样子,问前台能否换楼尘老是回答要等半小时,不知为何?望酒店在各方方面面有待提高!
这家酒店性价比还是很高的，入住的是行政楼层单人间，给客户订的是行政楼层双人间，酒店内硬件设施很好，免费宽带上网，早餐丰盛，而且酒店更准备了免费的行政楼层下午茶和晚间鸡尾酒，虽然由于时间紧没有享用到，但给人感觉非常好。员工也很热情，服务也好。
酒店距离地铁也很近，而且和一家商场紧邻，购物也很方便。
唯一的缺点是我办理入住手续时，大堂办理速度比较慢，我排了将近30分钟队后被告知是行政楼层房间可以到行政楼层接待处直接办理入住手续。哎，如果能够在酒店里有直接说明就不用排这么久了。很辛苦啊~
综合评价，我还是比较满意，尤其能令客户满意我也很有面子。
我已经住过两次了。比较满意，特别是接机服务，一个人也接，及时周到。宽带速度也比较快。但是没有大家说的免费果盘。
刚从无锡回来,住了该酒店二号楼328YUAN的,总体感觉如下;房间干净,配制齐全还有液镜电脑;饭菜可口且不是很贵;最值得称赞的是服务水准,老公粗心大意把手机掉了,工作人员捡后马上送回,赞了!饭店的员工几乎都是笑脸相迎,很难得,单从这点就间接提升了入住该饭店的理由!
可能是住的时间很长，有一个月，所以服务还是很不错的，住在15楼，晚上还是比较安静的，虽然是临街的房间，早餐没有太大的变化。
3月19日入住,共两晚.现在才上来做下点评,呵呵.
1,定的是双人床大房,虽然是比较年头多的宾馆,但是整洁程度和环境还算不错了!
2,服务人员比较热情,由于自己的充电器宾馆内使用不了.所以半夜的时候要求前台送个旅行充电器过来.但是前三个都不好用,服务生上上下下的跑了四五次!但没有一点厌烦!最后还一再向我表示歉意!很棒!!!
3,餐饮方面西餐厅感觉还不错!价格和味道方面还算不错!至于中餐厅感觉一般!菜品没有特色,而且还比较贵!自己一个人一顿饭花了400左右,还没吃饱!
4,整体的环境很不错!后面的绿化做的不错,有种幽深雅静的感觉!呵呵
不错呀,房间够大,因为带了孩子,定的是TWIN BED房,说了不要3,5楼,去的时候其他楼层的没房间了,前台主动安排大床房,免费加了一张床,态度满好的.
地理位置优越，房间挺温馨，服务不错。商旅选择。
外观旧,停车场小,乱,还另外收钱,不过酒店还干净.
我是在海洋公园玩了一天，带着疲劳的身体在金钟打的到酒店的，原来以为打的会很贵，其实也不是很贵，因为来之前就打电话问过前台的小姐，从金钟怎么到酒店。前台告诉我坐5B就能到，结果是我在金钟下了车之后，不知道在哪里找到可以坐5B的车站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港币就可以到酒店了。到达酒店，前台的小姐语气温和，速度也还挺快的，当一切手续办好之后，轻声地告诉我：已帮你升级到行政房。那一刻心里面是狂喜。上到房间，里面还不错，虽然不是很大，但也没有想像中的小（因为之前已经去过香港几次，再小的我们也住过）窗外就是民居，也能看到海。洗手间也还挺干净。放好行李，马上下楼去找吃的，附近还有几家没关门的小店，十元一碗的云吞面在香港来说是低消费。味道也还可以。白天再下去看的时候，原来那条街是个菜市场，作为一个主妇，顺道也对比了一下价钱。才发现，原来我们的物价真的是太高了。有些东西居然和我们的是一样价钱。但，人家的收入是我们的N倍。不说了。总体来说，这家酒店，从各方面来说还行。不次如果有机会去香港的话，我也还会选择这一家酒店。不过就是觉得酒店的价格偏高了一点点（HK715）。或许是暑假的原因吧，如果平时去可能会低一点吧。而且每天的价格不一样，有点像海鲜价。
大堂不怎么样，可房间住得很舒服。
最满意的地方是酒店的大堂副理和客服人员，对顾客的要求可以及时，尽心尽力的去完成。让人有家的感觉。借此感谢一下他们。
酒店地理位置不错，交通非常便利，房间整体感觉还可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不够丰富。酒店员工整体的服务意识不错，尤其是大堂经理，在安排订车时还特地送给我们一份当地地图，很细心周到。
这次去北京，是要去北师大办事，所以特意留意了下附近的宾馆。住了两天，首先该宾馆很好找，离西四大街很近，公交车护国寺站下步行两分钟就到。因离公交站近，去哪坐公交都方便，很省钱省事。宾馆外有很多小吃店，价位比王府井小吃街要便宜，护国寺街上报刊厅、2毛一分钟的公用长途电话、水果摊、24小时便利店、网吧应有尽有，很方便。房间很干净，在这方面，在北京住过的几个三星级的还不如这家二星级的。房间暖气也开得足够，缺点就是冲澡时水温太低，而且忽冷忽热，不知道是什么原因。卫生间的插座不能充电，窗头柜下没插座，所以只能在电视机柜后充电，不太方便。另宾馆对面的烟酒店里的烟不能买，多是假的。宾馆服务员都很热情，让人感觉很好。推荐一个！
当时由于原先预定的标准间没有房间，酒店人员免费将2个房间全部升级到行政间，前台服务人员态度非常好，对了我强烈推荐大家去顶楼的旋转自助餐厅，那里的环境很灵的。
比较老的五星级酒店， 酒店的管理 维护还是很好
酒店还算不错的，价格实惠，服务也很到位，推荐下！
在上海市中心的位置，因此比较牛气。不过在周围几个酒店里性价比算高的了，大床房难订到。
整体的标准没有达到五星级，前台的工作效率比较慢。地理位置还不错，比较好找，酒店的早茶还不错。
补充点评 2008年5月26日 ： 写错了，是四星级
欧式简约装潢，有飘窗，可惜周围全是楼，大床是2张小床拼成的，可以看出小床很小，羽绒被、枕头，在跑马地住宅区，比较安静，周边超市、洗衣店多，餐厅一般，出门不易打车，有免费bus到时代广场等地，有收费机场穿梭巴士
环境交通都不错，房间也可以，下次还会再来
房间档次和环境绝对5星. 饭菜质量属于上等. 只是离开市中心较远. 不过酒店有班车. 如能搭上班车, 则十全十美.
12月1日又入住了瑞吉红塔，服务还是很好，但感觉不到以前的会心微笑了。
不过，瑞吉红塔的游泳池还是一如既往地好
在南山区办事的话住这里还算方便，门口往哪个方向的车都有，就是稍微有点吵啊
地理位置很方便,就是紧挨着火车站,有点闹心.房间的配置还看的过去,比四星差点,比三星强点.亮点是卫生间有可以直接饮用的水龙头.
环境一流，庭院深深，小桥流水，枯藤老树昏鸦。多次入住。只是早餐极其惨淡，无论中西，希望改进。
我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说：一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二是酒店前台通知不及时，我那天入住的时候说是住两晚上，可是前台服务员只要我压了500元的押金，后来没有通知我，第二天我回酒店就发现门打不开了，打电话问了才告诉我说是押金不够，显然服务一点都不人性化，希望能改进。
另外，酒店的行李寄存服务很好，环境也很好，总的来说都很理想，就是希望能改进上面两个问题，做的更好，那样客人会更加喜欢你们宾馆。
期待你们的改进和回复。
宾馆反馈 2008年6月17日 ： 尊敬的携程会员：感谢您们对我们宾馆一直的关注和支持！针对您所反映的问题，我们管理层非常的重视。立即由相关部门结合实际展开调查和核实，同时借鉴您的合理化建议并采取一些有效的整改。从而对您的善意的提醒再次表示感谢！同时也十分感谢携程网提供了这样一个好的平台，希望诸位会员空闲之时多多给我们宾馆提出建议和评价。我们将以真诚的服务态度欢迎诸位的光临！
外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。
结账时才知道还有更经济的附楼（好像叫展鸿楼）的房间只要一百多元，不过未挂星。（大门还在改造）下次去试试。
值的推荐呀……
补充点评 2007年10月10日 ： 对了，还有免费水果，很温馨的感觉，宽带速度也很快。
我入住的是该酒店的中式大床房，房间环境和服务质量都不错，就是楼层低点，在4楼（整个酒店也就5层楼高），整体不错，就是送的早餐不是自助餐，而是2楼酒楼的10元餐卷，对于一个人的话很不方便。
房间干净整齐,服务员态度很好,不过餐厅一般.给我的早餐券上的套餐与餐厅的套餐不符
酒店服务特别到位,时刻为顾客着想.房间干净.下次还会入住.
补充点评 2008年7月2日 ： 闫蕾小姐的服务非常好。
位置挺远的，到市区要好久
早餐一般，可选择的余地小
房间好，大，感觉还是很舒服的
因为悦华酒店没房间了才通过携程定泉州酒店的。其实泉酒的整体比悦华大气，装修也很讲究，唯一比不过悦华的就是服务和早餐。
酒店设施有点陈旧，但地处市中心地带，交通方便，服务也很好，携程的预定价格很公道，可以作为一个出差的选择
位置有点篇，有一些民族风情！如果有机会可以去尝试一下
酒店服务特别到位,时刻为顾客着想.房间干净.下次还会入住.
补充点评 2008年7月2日 ： 闫蕾小姐的服务非常好。
离机场算是比较近的酒店,规模看上去不错,服务不错,酒店餐厅也不错,最赞的是大床房,很棒.
这次入住发现在服务上下了工夫.比如在走道上,洗手间放了报纸.餐厅早餐自助餐服务,电梯服务都很周到.其实宾馆服务硬件不一定要很豪华,但要真心对待客人.希望坚持.
大连很不错的酒店了，不过差点和南山花园那个搞错0.0
环境还不错，服务也还可以。环境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了许多。想游泳，但是被告知泳池在装修不开放，比较郁闷。前台小姐们比较吝啬自己的笑容。一次乘马自达到达的，门口没受到什么服务；一次乘进口奥迪到达的，就有人帮搬行李下车了。没人帮送行李去房间，估计看我们是中国人，没小费吧。难道要我去学两句日文？可是我不想学啊。
在二楼西餐厅吃饭和一楼大堂吧喝茶的时候，看到里面很多打扮妖艳说话口音各不同的女孩子，希望我是猜错了……如果我没猜错，和她们在一个地方吃饭不太舒服。
环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！
非常好。国内最好的酒店之一。各方面都不错。
打车到客运站需要12元（加1元燃油费），要的是经济间，所以勉强一些算满意吧，主要是价位摆在那里的，如果有机会还会取得。主要是靠近山东省内最大的游乐园 富华游乐园比较好，玩得方便。
呵呵，又住了回豪华双床房，感觉房间比标间大了，没那么压抑，床也大了，比较舒服。就是电视太小了，农村的朋友家估计都没有这么小的电视了吧。卫生间还是太简陋了，和酒店的整体定位不匹配。衣柜里缺少浴袍，总可以提供两套吧，我住过的更便宜的酒店都有提供。
房间是新装修的,用的是浅色调,感觉很温馨,布局较合理,显的比较宽敞.酒店选用的布草很讲究,放在手里感觉到厚实,柔软.服务周到,特别是本人出差带的衣服较多,服务员可以考虑客人的实际需要,随时增加衣架.酒店的饭菜做的有特色,去过不同的楼层,都是满意而归.虽然酒店在细节上有过人之处,但如果在某些地方再改进一下,完全可以和当地的四,五星酒店媲美,如卫生间放置小挂钩可以挂暑假里带家人来太原度假，住了四天三晋，三天国贸，虽说硬件设施上前者远不如后者，但在服务上，后者远不如前者。有一晚太太夜里胃病犯了，不仅服务员送来一个传统的热水袋（太太揣了一晚说很温暖）、值班员带了几种胃药过来，更惊讶的是，第二天一早出门时又一个服务员也在问候太太胃好些没有，我们很感动。这里的服务意识好像是培训得很到位，即使大堂里负责打扫的清洁工在遇到客人时细节上也是处理得很礼貌，我们以此为例给孩子上了生动一课。
我想三晋大概是以它的服务水准被评到四星级的吧
宾馆反馈 2008年8月13日 ： 尊敬的我店贵宾：非常感谢您对我店做出的评价，使我们倍感荣幸。我们会再接再励，一如既往的为您提供我们的服务。欢迎您再次光临我酒店，祝您工作顺利，身体健康，合家幸福！（我店从今日起在携程网上有宾客意见反馈权限，故立即给您回复，再次感谢您的支持！）
酒店很超值，干净卫生，尤其值得一提的是在前台办理入住时服务员看到我们携带一个小孩，主动提出酒店有大床带单床的房间，而且价格不变，服务热情，周到，价格合理，真是不错的选择，下次去肯定还选他。
希望大家也能像我一样，每家酒店都能尝试的住一下，因为每个酒店都各有特色
不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵
酒店的大堂环境比以前有所提高,可能是因为鲜花摆放的原因.房间的设施干净,清爽,很舒适.
10月16日入住该酒店.感觉不错哦,离汽车站和火车站的距离都不是非常远.房间很干净,空间也非常大.周边的交通环境也好.可能住的楼层比较高,也没有任何的噪音.晚上有发生热水管道出问题的小插曲,但服务态度良好,解决问题也很及时,丝毫没有影响到对酒店的好感.主要是价格非常合理.可以说对该酒店非常满意.小缺点就是硬件环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住
我们是在2008年春节入住该酒店的.就这价格来说:总体感觉不错.但二次无法用门卡开门,最后麻烦服务员开的.他们的服务态度不错,这点值得表扬.卫生间小了点.如果再次回襄樊,金城仍是我们的首选(当然如他们不涨价的前提).
最后希望他们可以送双早!
谢谢!
:)
宾馆反馈 2008年2月15日 ： 您好！ 感谢您对金城大酒店的支持！您反映的问题客服部已记录，我们会在以后的工作中改善， 谢谢！祝您春节愉快！
环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住
酒店环境还可，价位也不错，我想以后还是会居住这里。
好！！当时看到有人评价说什么骚扰电话多，我还心有余悸呢，
结果好的不得了吗
哪里有电话？
我们自己人打电话，总台还会仔细核对身份呢
而且房间也好
服务也非常的好
真的是徐州最号的酒店！
首先是服务很好，南方的服务水准普遍比北方高，让人宾至如归的感觉，电梯口有个小妹询问去的楼层，以为是电梯迎宾，可接着推荐去娱乐楼层，这给住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水准。早餐很一般，携程30元也没有特别便宜。
又一次入住,服务一如既往,无可挑剔,但就是携程的价格有点贵了~
海滩有点名过其实了，也确实远了一点，交通也不方便，但酒店本身是很不错的。
在尖沙咀半岛酒店（靠近香港青年会的那一边）有黄金海岸酒店自己的专线巴士，来回都是免费的（楼上有说要收费的，可能是和司机沟通不好）。班次可以到酒店的网站下载（，不建议其它交通方式，这是我的忠告！
附近有超市，茶餐厅和麦当劳，要求不高的话吃是没问题的。
比较不错的酒店，设施比较新，交通还是比较方便，但是离市中心有一点距离，去机场方便。
我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通标准简但前台主动免费升级到了15楼的海景房，态度好风景好。其实住在西环挺好的，电车和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感觉挺好。缺点是房间有点旧、壁纸感觉不太干净。
酒店设施稍显陈旧,但干净整洁,早餐六点开始(很好),品种较多,但明档的食品六点去是吃不到的,略显遗憾啊
西楼海景房实际面对的是一片工地，正在施工，不过还好，不影响睡眠。免费升级到了一个家庭套房，有3张床。不过卫生间小点，尤其是台盆。酒店服务还是不错，热情。就是Check out怎么到中午高峰时段只有一个人。酒店house keeping也不会补拖鞋。
酒店的位置非常好，过了街就是繁华的南京路，离地铁站也特别近。酒店的硬件在4星级里面算是不错的，服务也很好，可能开业的时间比较长了，房间里略显的有点旧，而且接近1000一晚的价格不能免费上网也有点不太人性化。也许上海稍微上点档次的酒店都是这样吧。
总的来说还算满意，下次还会考虑入住。
庭院环境很好,房间也还可以,设施有一些旧了,总台有位小姐服务稍差了些，但总体还可以。
3人间还是比较大的，就是暖气不是太暖和，时冷时热。被单会有油污的地方，不过还可以接受。洗漱间和厕所没有暖气洗澡刚开始会较冷。24小时热水、比较周到的服务、桶式饮用水还是不错的。周围环境还可以比较安静，西到西直门、动物园；北到积水潭、新街口豁口；南到西单；东到后海还是比较方便的地理位置。豁口新开的新华百货商场比较气派，还不错可以逛逛。推荐居住！
酒店就是离市区太远。离新国际展会也不近。 我的客人还算满意。
优点：房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好；不足：窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗（网），安全感不高。
6月17日入住两天，订的是半海景房。
去的那天下着雨，因为不熟悉，坐地铁到上环站后走了二十多分钟才到，还淋了雨。
前台接待态度非常好，可惜他说海景房满了，不能升级，比较遗憾。
半海景房落地窗，能看到海，但与居民楼很近。房间比较干净，床比较大，和国内比显得房间有点小，不过据说在香港这样的大小房间已经很不错了。
酒店服务很到位，坐酒店免费班车，送我们到港澳码头，就我和老公两人，司机态度挺不错。
酒店出门左转就可以坐当当车，交通还算方便。
而且后来才知道酒店离香港大学挺近，本来可以去港大散散步，下次有机会还可能再住。
看了别人的点评，发现678的价是比较高的，携程在价格上好象没有优势。
因為工作方便關係，常來往此酒店，交通是個很大的考量。不過現在通寶巴士和永東巴士都不跑這一間酒店，又少了一些方便。
前兩天入住，前台注意到正好是我的生日，還特別安排送了一個蛋糕，感覺很窩心。
服务很好，周围很热闹，打车吃饭都很方便。330/晚的房间比较小，但是干净整洁，虽然是四星的，但是总体感觉还是很不错，闹中取静。华清池里养了很多鱼，很漂亮，可以到前台买了鱼食来喂。
就是隔音比较差， 房间外人说话一清二楚。
其他都可以， 在赣州都敢有什么奢求了
酒店的大堂比较小，但是环境和卫生都比较满意，房间也不错，除了浴缸有点老旧外。还提供免费的国内长途和市内电话。就是晚上虽然关了窗户，还是能听到一些酒吧或者夜总会的音乐声音。早餐的质量有点和四星的不符。
地理位置相当好，离海港城走路只需五分钟，酒店房间灯光明亮，液晶电视够大，感觉很舒服。惟独酒店大堂小了点。下次我还是选择这酒店。
房间设施陈旧，沙发大概是50年代的，卫生间很小。早餐种类挺多，旋转餐厅不错，交通方便。
上个周末去无锡，看了诸位网友的推荐，住的友谊，总体感觉不错。总体情况基本上前面的网友们都说到了，酒店的周边环境一般，当然和风景区不能比，也不能算嘈杂，一般的市区非繁华地段大抵如此。好在酒店弯在里面，所以基本上没什么影响。酒店边上有可的便利，稍远一点有乐购，交通也很方便。房间床比较硬，卫生间比较小，电脑病毒比较厉害，不过总体来说瑕不掩瑜。我们住的2号楼商务房，房间大而且干净，卫生间也很干净。酒店的服务态度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特别值得一提的是中餐厅的菜很不错，至少很对我们的胃口，听边上的一位当地人说这边的无锡菜很地道。是一家性价比很高的酒店。
我和我老婆4月4日至6日入住该酒店，非常满意该酒店的服务，环境，服务都没得说，Check in和Check out的速度都是非常的快，早上9点多到酒店的时候，由于已经住满暂时没有房间可以入住，就先交了3000的押金（声明一下，这个只是用信用卡做个担保，并没有过账，所以感觉很好），然后可以免费寄存箱包，等到下午2点左右逛街回来，顺利入住，并且还免费提升到18层行政房，房间很宽敞，很干净，各种设施都很齐全，我和老婆住了两天都觉得非常满意，感觉物超所值，一晚上也只要961港元，换算人民币还不到900，在香港住感觉算是非常超值了，交通也非常方便，下楼就直接可以到旺角东站，直达罗湖，往返国内非常便捷，另外，出门就是注明的花园街（很多运动品牌的,价格比较公道），去尖沙咀的话，走十分钟到太子地铁站或者旺角地铁站都可以的，另外酒店还有定点免费到尖沙咀的巴士，由于我们一般很急忙的就出门了，没有来得及感受。总的来说，推荐大家来香港的时候尝试下这个酒店，价格和享受到的服务确实是成正比的。
酒店位置离火车站很近，走路10分钟不到就能到。。。服务不错，有送果篮，但是部分水果有点烂烂的。。。我觉得既然要送，就送好一点的，不然干脆就别送了。。。酒店整体不错，房间也很好。。
一年多没来过了，再来住，感觉不错，旧瓶装了新酒，标准房里面的设施基本上都换新了，到处都见到笑脸，看来这里才真正是买方市场，我喜欢员工“巴结”客人的感觉，给他个满分。
房间应该超出30平米,是HK同级酒店中少有的大;重装之后,设备也不错.房
不错的酒店，早餐也好，客房比较舒适，还是比较满意的一次预订
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的餐饮和服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
我觉得这是我在如家服务最好的酒店了..交通方便,就是不好订到房间,要住的朋友最好提前几天订哦
房间太小了，而且我自己用格林豪泰的会员卡定的房间比携程定的房间好，他是五楼的最后一间房，好像是522吧，房间很大，而且床也超大的，比1米8的大多了，希望携程以后可以提供这样的房间
住过不少酒店，但是从来没有上来评价过，这次入住海景实在太有感触，必须来说一说了。前面所有客人评价的那些优质服务都不再赘述，因为这些都是符合“五星的标准”而已，但是海景的服务确实是做到了从客人的需要出发，想其所想。
说说实例吧，这次在青岛很倒霉的患上了急性胃肠炎，大清早要去医院吊水，酒店派了专人陪同。小姑娘提了一个很重的袋子，开始我们都不知道是什么，后来到医院才知道装的是热水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑后帮我们安排好吊水以后，听医生说可以吃点水果，但是发现带的香蕉和橙子都不行，马上跑到外面买了一袋苹果，用开水烫了给我吃。因为听说她其实已经下班了我们就极力让她回去休息了，但是她坚持不肯，整个2个多小时的过程，始终微笑的坐在我对面看我有什么需要，看到我手臂冷就去烫了毛巾给我敷，倒水、拿东西没停过。后来我们终于知道她为什么不肯离开，是因为要等快点完了叫酒店派车过来接。回到酒店没超过5分钟，粥就送到房间了——这些都是我们没有要求的服务。
离店等待班车的时候，我发烧缩在沙发上，马上有人送来毛毯，问明情况后，过一会就送来了热姜汤，然后我们发现，头顶的空凋悄悄被关掉了......讲了太多细节有些罗嗦，不过真是被感动了。有朋友说，也许是因为奥运树立形象吧，但我感觉不是，很多东西可以规定可以培训的，但服务的意识决不是一朝一夕就能有的。再去青岛，海景花园是我唯一的选择！
补充：我们要给那个服务员200块钱，因为给小费很正常更不要说人家跑前跑后那么辛苦，但是她坚决不要！
酒店环境一流，房间也很令人满意，舒适、干净、卫生，只是楼下的中餐厅收费比较高，在房间打电话去旁边的夜总会还要收电话费，有点那个...不过总体感觉还是对得上五星标准。
上网收费太贵,每天40元.交通还是很便利,离地铁站很近.
入住的时候，恰逢前台的POS机坏了，只能预付现金，有些不便。不过位于一楼的餐厅真是物美价廉，值得一去。
很不错的酒店。虽然离地铁站有一定距离，可是还是挺方便的。房间的床很大很舒服。但是相对的，别的空间就缩小了。。。不过我还是很喜欢那张床。。。早上服务员的声音有些响 希望可以改进下
交通方便，周边也热闹，房间小在香港那是自然的了，总的说来是物有所值了。
性价比较高。服务态度也还行。房间小点。比较难能可贵的是，在火车站附近的宾馆晚上居然都没有骚扰电话！值得表扬！早餐相对简单，一般话。
听说是柳州最好的饭店了,原来是市政府的招待所.靠近一条河,景观不错.
出行交通也还可以.
房间没有留下什么特别深的印象,但是觉得底楼中餐厅的服务员态度特别好,
勤快,亲切,吃顿饭送了好几次热毛巾.
整个酒店比较老款，不过酒店的客房设计非常摩登洁净，除了面积比较小（不管是行政楼层还是一般楼层，似乎都是一样的大小），其他均满意。
酒店在大佛寺景点对面，高速下来很容易找到。
酒店贵宾楼大床房房间大，干净，窗外景色不佳。有电脑但是每天35元，可以用自己的本本免费上。
自助早餐在四星酒店中算是很好的，食物种类多，而且新鲜可口。服务员的态度也很好，早餐结束时，会先来问客人，然后再撤。
前台办理退房速度一般。
特别喜欢游泳池和健身的地方，交通方便离琶洲展馆比较近，离天河城也近，早餐挺不错的，但他们酒店的其他东西我没有吃过，就不做评论了，总体感觉还是满意的，下次出差还会去住。
各项服务非常周到，前台人员热情，楼层服务人员周到细致，房间送餐服务快捷味美！
地理位置较好，在西街的街头处，购物游览交通都较方便，闹中取静，房间内设施也还可以，虽然离城市中的四星有些差距，但是在阳朔应该是最好的酒店了。但是心中还是有一些不舒服的地方，因在携程上订房时忘记写订大床间，登记入住时给的双人间，要求前台给予处理时，给到的答复是没有房间，但实际上还是有房间的。因此希望酒店在为客户着想的理念上需要再改善。
当地的导游很好客，也很朴实，带我们去的月亮山脚下的“步高门”吃的中午饭，即实惠又好吃，赞。
可惜在遇龙河漂流时照的照片遗失了。
总的来说，此次旅行很开心，如有时间还会选择再去阳朔。
房间非常大，都吓了一大跳。对面就有超市和小吃夜市，隔壁有面包房，十分方便。
从客运总站出来直接乘1路公共汽车（始发站）刻刀，站名就是“少林宾馆”。坐蹦蹦车也只要2块。
房内设施是不错的，但朝马路的那边也吵，朝内侧的有个停车场也吵。早饭是工厂食堂标准，所以只打4分。
设施很不错；
周边环境不错，紧邻金沙滩；
推荐 海景房
不足：比较偏；
吃饭不放便；
酒店自带的餐厅性价比太差。价格太贵，口味不好；
7号晚上到的，9号中午撤的。散布在绿树间的一幢幢俄式两层别墅，环境没的说，幽静，就是知了叫得太起劲（他们要到晚上12点左右才休息，早上6点多就有醒来歌唱的了）。离海边5、6分钟路程。宾馆内的瓦西里酒馆环境更没得说，而且价钱便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少了点。因为这里还是外国专家疗养所，所以俄罗斯人比较的多。早餐一般般吧，牛奶比较稀，鸡蛋放的时间比较长，但吃了两天也就适应了。该说些不太满意的地方，房间大概好久都没有人住了，很潮，洗的游泳衣竟然到走也没有干，设施比较古老，但是还是很干净的，服务员很好。总体不错，但觉得除了房价其他的达不到3星的标准。
补充点评 2008年8月10日 ： 因为对早餐不太满意，所以没有去餐厅吃过饭。
９８年这家酒店开业时住过，感觉很好，今年去青岛还是选择了住在这里．１０年过去了，虽然硬件略显陈旧但服务水平依旧让我感觉很满意．
很不错的酒店!!已经第二次入住了!!这次用了宽带!如此的快简直难以想象!!房间布置也相当不错!!服务也好!!第二次入住经理还打电话上来做个问卷调查!哈哈!!不愧是4星的啊!价格也蛮合理的!下次来的话基本就是这家了
订的是标A，房间装修比较新。只是洗澡的热水要等个快7-8分钟才热起来。
附近很热闹，楼下就是文庙，有些古色古香的闽南建筑，对面就是铜佛寺，在走点路不远就是关帝庙和清真寺。不过离汽车站有些距离，步行要20分钟左右。
不过标A的房价只在周末才268（无早餐)，平时要300.只是现在星级的酒店好像都挺吝啬，瓶装水都没要出钱，反而现在商务酒店都会免费送2瓶水。
还不错的酒店，虽然有些旧，日方也撤资了。可能南京本来也不大的原因吧，从酒店去新街口等地方都不远。服务也很好。
酒店的大堂真的很旧了，房间还可以，早餐的西餐厅比以前的就餐环境好了，以前乱哄哄的，（以前早餐是凭2张餐券，很多人估计叫外面的人来吃所以乱乱的），现在凭房卡就好多了。
说是五星，房间比较小，网络还是有问题，但是服务人员业务能力比较强，很快搞定
酒店很大，服务太差，Ａ楼房间也老，下次再也不住了。环境很好，打高尔夫的或许可以忍忍吧。
装修简洁实用，但电源插口少，要配个接线器为好。另外浴缸的hot龙头请配图示，第一次来的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要历经磨难
挺不错的，房间很敞亮，没有压抑感，看上去很干净，只是洗澡的地方有点小，不过水很大。
设施很不错；
周边环境不错，紧邻金沙滩；
推荐 海景房
不足：比较偏；
吃饭不放便；
酒店自带的餐厅性价比太差。价格太贵，口味不好；
整个酒店比较老款，不过酒店的客房设计非常摩登洁净，除了面积比较小（不管是行政楼层还是一般楼层，似乎都是一样的大小），其他均满意。
房间非常大，都吓了一大跳。对面就有超市和小吃夜市，隔壁有面包房，十分方便。
从客运总站出来直接乘1路公共汽车（始发站）刻刀，站名就是“少林宾馆”。坐蹦蹦车也只要2块。
房内设施是不错的，但朝马路的那边也吵，朝内侧的有个停车场也吵。早饭是工厂食堂标准，所以只打4分。
酒店设施及服务质量一般,交通情况比较方便,较适合中等收入家庭旅游选择
还不错的酒店, 地点很好, 就在火车站出来. 一楼有点吵, 有旅行团也有来吃饭的客人, 不过不影响住宿
服务真的很好，我是看了携程的好评才去住的，不过没有让我失望，感觉到五星的酒店有五星的服务，下次去青岛还会选择这里，以后有机会要带一家人在这里度假，真的是在这里住的很惬意，很愉快，很舒服。
房间有些旧了.而且我住的房间进去后居然没有打扫出来.前台和服务员协同不好.
补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务大不如从前,设施也旧了,以后不住了.
知名度不错，机场打车一说十一经路，就问是如家吧。但是天津机场基本都是黑车。从酒店去机场不到30，机场来居然打表打出50多。
酒店很好可以免费打长途，随便打都不要钱，这点比较吸引人
在临沂，这个酒店算是比较有档次的了，给外国客人的服务也比较合格。可惜电视内容比较单调，国外的频道很少。服务态度不错。
如家，一贯的风格，房间也是这样，怎么说，如家的价格还是比较实在，在上海住店，能干净、价格优惠就行了。。。
整个酒店的环境、设施等都很不错，但让服务员拿份地图，却一直没拿来，价格好象比以前也高了一点。不过性价比还是令人满意的。
非常好的酒店，无论是服务、设施还是交通、位置等都很方便，很多客人都会指定来这个酒店
宾馆本身还是很不错的，餐厅的服务相当到位，就是宾馆位置不太好，周围不太好
这家酒店真的不错.在这住了4天给了我3 个惊喜:
1.房间比我想像的要大,还有沙发.
2.每天有水果送.
3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤).
以后有机会再来无锡我还住这.
免费升级到行政房，每次去都住这里。
设备、空间在香港来说是一流的
地理位置还可以，在西湖边上，附近有一些大排挡，饮食也比较方便。酒店服务很好，服务生和前台人员都很热情，房间大而整洁，价格性价比高，如果下次去西湖还会入住。
我们从6月21日到6月25日在亚太(二期)一共住了四个晚上,原本想在这个酒店住两天,再到亚龙湾住两天,但我老公觉得这样太累了,所以就没有定其他酒店,现在想想觉得有些后悔.首先,亚太国际会议中心的服务的确不错,差不多每天见到的服务员都能主动与客人打招呼,而且非常亲切(但除了三期中餐厅的收银员,态度较冷淡);宾馆大堂还是比较漂亮的,游泳池也很美,由于我事先再三要求住在五楼,而且一定要100%海景房,所以携程这点也尽量做到了(在此表示感谢),房间比较陈旧,连我不讲究的老公都觉得不太符合五星级的标准,但是厕所是兰色的主题,很干净,很大,我和我儿子都很喜欢.早上起床,我迫不及待地打开厚厚的窗帘,给我的第一感觉就是:美极了!棒极了!
这家酒店的早饭一般般,由于我们连住了四天,每天吃的都差不多,品种看上去蛮多的,但味道实在不敢恭维,而且最要命的是除了房间,前台(有一个立式空调)以外,酒店的任何地方都没有空调(连吊扇也没有),我们早上每天都吃得大汗淋淋,热得实在是吃不消.但餐厅环境还是不错的.我们去了一次三期吃饭,感觉环境比二期要好,而且餐厅有中央空调(但那里似乎服务员都不怕热,即使有空调也不开).
总的来讲:服务不错,环境不错,离大海沙滩很近,三亚是个很美的地方,我和儿子走的时候都有些依依不舍,但是由于三亚本身是个很热的地方,这个酒店没有空调,太热了,所以下次去的话除非冬季去会住在那里,其余季节不会再住这个酒店了(真是觉得很可惜)
我是帮朋友定的，他是第一次去香港，他的评价是：比一般的标间好象小一点，房间的隔音不是很好，服务还算不错。交通是很方便，下楼就有地铁，但是961元的价钱好象高了点，下次再去情愿再住的远点价钱便宜，反正坐地铁住远点也就10分钟的时间够了
打电话到酒店问路，总机说不知道，转礼宾部，几个小伙也不熟悉，连东向西向也分不清，不过总算说了个标志性建筑，让我有了方向。
问商务中心买份地图让送上来，居然说礼宾部忙，在替别的客人下行李，要等半小时。等就等吧，但足足等了一个半小时，还是电话催了才送的。
房间还算干净，但卫生间小的转不过身。
退房时落东西了，服务员查房也没发现，还是自己发觉了打电话回总台再查才找到的。
总体来说在吉林能住到这样的酒店还不错，但价格一点也不便宜。无论硬件还是服务都是四星的标准。
预订之后才看的别人点评，立刻感觉有点紧张，甚至都想取消预订。真正入住以后，才发现没有网友反映那么不好。房间设施还是可以的，灯光设计比较舒服，宽带上网、免费长话、房间服务都还不错，早餐也还可以。店前确实在修路，但没有那么恐怖，我住的临街房，双层玻璃完全可以隔音的，当然我是住在15层。打车也还没那么困难，只要不在早晚高峰，还是比较方便的。周遭餐饮也还丰富，但要走对方向。368的房价，相比安徽消费水平来说，的确有点不低，但总体还是可以选择入住的。
订的标准间，但免费升级为行政间，不错。
酒店环境不错，服务也很好。
但酒店门口的停车场竟然要收费，感觉很不好，第一次碰到这种状况，希望下次去，住店的客人能够免费，不是因为20元的原因，是因为你们是五星级酒店，自然应该有真正五星级的服务。
花园式的酒店，在城中，有点旧，但靠花园的房间不错！
一家很好的度假型酒店,环境一流,尤其是户外的自然环境很好,房间的设施也不错.唯一有点不足的是酒店里的餐厅价格高了一点,已和香港4星酒店内的价格差不多了.温泉一般,比南京汤山的颐尚差.
离火车站很近很方便。住在东楼标间，相比较在九江住的另一家酒店，房间比较大。卫生间设施略旧。服务还好。10元中式早餐也不错，很丰富，居然还有青菜肉片汤。
这家酒店的优点：便宜
海景也很漂亮
到海洋公园方便，楼下没多远就有空调大巴到公园门口，刷卡只6块多钱，比金钟到海洋公园的大巴还便宜几块钱。
酒店服务人员很不错（门童将行李送到房间，忘记给消费，等他很有礼貌地走了之后我们才想起来，香港有给消费的习惯o(∩_∩)o...安顿好下楼找吃的地方，又碰到那位门童，人家还是很礼貌很客气的很耐心的解释应该怎样走，附近有些什么吃饭的地方。 还有就是我们听说每天出去，要留10来块钱做小费给打扫的阿姨。可是等我们回来，那10块钱还是压在桌子上也）
缺点：有些陈旧（房间小，咱就不计较了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也）
装潢设施、格调比迪斯尼的酒店也差很大很大几节，不过房间价位也便宜一半o(∩_∩)o...
出行不是太方便，虽然有大巴什么的到各个地方，但香港的大巴是不报站的，我们坐在车上晕晕乎乎的，也不知道是到了什么地方。第二天出行只好打车到地铁站（不过起步价就能到地铁站）。在香港呀，只有坐地铁心里最踏实，知道身在何处。坐大巴过好几站了，你才能回过味了，哦！刚刚应该是到了~汗~所以下次再去香港也许会选择住地铁边上的酒店。
我订的是贵宾楼标间(根据前人评语筛选),最大特点是服务细节考虑得很周到,送水果、晚报、餐巾盒，甚至连浴缸前的垫脚毛巾都铺好了。特别提示：因该酒店贵宾楼标间靠近马路，所以房间分双层隔音玻璃房和单层隔音玻璃房，如果你对于噪音比较敏感，建议预定双层隔音玻璃房。
在副楼的房间有老旧了些,实有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整体上是不错的的.
在早餐的服务上还是可以的,仍有著水准.
房间整体感觉除了装修不够新潮外，其他还是可以的。我住的是大床房，如果房间浴室能做成玻璃的感觉应该会更好。酒店地理位置是绝佳的，我们从广州坐车到长安，下车后过个马路就是长安酒店了，超方便。酒店周围饮食店、百佳超市都有。特别推荐大家去尝一尝明红川菜，十一年前我在长安生活时就有明红川菜馆，十一年后去竟然还在！而且味道依然是那么好，菜式做得比以前也精致多了，呵呵……
携程需要改善的地方是应该努力跟酒店洽谈，每个房间都应送双份早餐，一份早餐造成客人诸多不便。说实话，两人入住酒店，早餐不去吃又觉得浪费，去吃吧，另一份早餐要额外掏五十多块，倒不是说价格贵，而是觉得早餐质量不值那钱，呵呵……
地理位置比较优越，到哪里都还算方便。房间比较小，但是景观和卫生都不错。很安静，周围都是老居民区，相当有特色。服务态度不错。下次去应该还会选择这里！
酒店在开发区口上，正好是出差在开发区办事。所以感觉很方便。
房间的暖气开的很足，所以-15度的气温也不感觉冷。
房间质量还可以，开发区有这样的酒店很满足了。就是早餐质量有待改善，便宜是便宜，但是实在是没什么可以吃的。
酒店的环境很好，但因为周边修路的缘故，进出市区堵的比较厉害。房间内的设施不错，但个别细节的维护还需要提高。
酒店位置稍偏,但不愧是从前的香格里拉,硬件和服务还是不错的,提供的婴儿床很棒,就是上网宽带还要收费,不太符合国际潮流
酒店位置稍偏,但不愧是从前的香格里拉,硬件和服务还是不错的,提供的婴儿床很棒,就是上网宽带还要收费,不太符合国际潮流
7栋的房间很不错，虽然可能比不上其他的更高级的房间。服务人员的服务质量很好，至少我来长春几次中是服务最好的。宾馆周围环境非常好，很安静。在其他的季节可能会感受到鸟语花香。晚上休息很好，没有骚扰电话。房间可以上网，速度一般。不过我们的房间网络好像有点问题，来了一个网络技术人员，但是水平一般。
房间还是比较舒适的,酒店服务良好,大厅明亮整洁
酒店的位置偏了一点，但其实还是挺好找的。乘地铁在铜锣湾站下，再换乘到跑马地的电车，在总站下（约15分钟），酒店就位于总站的养和医院旁。（注：香港的电车与国内的不一样，是没有号数的，只在车头标志总站地名）。若乘出租车，从铜锣湾过去也是5-10分钟。酒店的设施较新，室内环境也不错，但是房间好小，床位小得可怜，标间的单床就真的只能睡一个人，稍胖一点的人都睡不下。服务还可以。
08年4月初住过一夜。总体感觉不错，特别是对着钟山的那一面，隔壁是南京博物馆，也有许多好东西看。就是楼下什么淮扬菜的餐厅贵了点，菜也一般。还想说一句，就是来了几次南京，感觉都是那么好！
补充点评 2008年4月27日 ： 记得说下缺点，就是上网要钱！作为五星级酒店，没必要那么小气吧？
设施不新, 房间大小适中, 都是侧看海景, 有无烟层.
早餐比较普通, 选择不多.
性价比不错，我是住的东晖楼商务房，早餐也不错，门童不是很主动，押金是我住过的酒店里最高的，大堂主管很好，现在没带够，卡的密码又输错，导致押金交不足，主管帮我签了个字，舒心
房间还是比较舒适的,酒店服务良好,大厅明亮整洁
应该是济南最好的酒店了，不过从档次上来讲房间不够大，没有自带的商场是很大的遗憾！
酒店的服务不错，我去是预定的豪华大床间，后来因为没有我预定的房间类型，自动给我升级到商务套房。这点还是让人比较舒服。另外早餐现在也还可以。就是因为距离机场比较不远，飞机的噪音比较大。
宾馆反馈 2008年3月14日 ： 尊敬的客人，您好，非常感谢您对厦门丽轩酒店的服务及早餐的认可，对于酒店的软件服务，我们一直在改进。另外噪音问题，酒店于2007年5月份经过重新装修，很大程度上解决了噪音问题。欢迎您的下次光临！
安庆宾馆确实不错，给人的感觉满舒服的，但也存在缺点
优点：1.环境安静.
2.每天有水果，且空调在您回房间前已经开启，进入房间后非常舒服。
3.房间较大，住的满舒服的。
缺点：1.我住的是2楼，窗户不能上锁，不够安全
2.没有电梯.
3.早餐8点半前较好，过8点半没什么东西吃
4.结帐较慢
总体来说，还是满不错，下次去还住
前台态度一般，效率较佳，房间虽略显陈旧但干净整洁，设施完备，蒸气浴不错。性价比还是值得一去的
酒店还可以,前台的小姐很热情.周边有很多的商店和餐馆.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房间和对面楼很近,要拉窗帘.
环境一流，庭院深深，小桥流水，枯藤老树昏鸦。多次入住。只是早餐极其惨淡，无论中西，希望改进。
酒店位置不错，挺方便的。最好的是,隔壁就是八达航空公司,有BUS从洛阳到郑州的新郑机场,非常方便,最晚的一班是下午2：30从洛阳出发。
酒店房间不错，就是有气味，受不了：（这个问题不解决，下次实在不想住了。何况价格没什么优势。
地址不错,位于民族大道,由于我们是自驾车,所以比较容易找.房间实在太小,简陋了点.一楼的餐厅很方便,我们在那吃晚饭,感觉味道不错.
宾馆虽然比较老，房间感觉还可以，服务很好，早餐品种少了点。打车起步价到海边。走路15分钟到好又多超市。在开发区里面出差住在这里很方便。
地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！
上周去住了两晚,本来想住鳶飞,订的时候没房了,携程给推荐了这家,服务真的不错,还有水果,阎蕾小姐还亲自打电话问候,每年都去潍坊好七八次,这地就常住了.
酒店位于市中心，非常方便。虽然没有时间去看，但听说附近也有很多景点。总体来讲，酒店的服务还是非常不错，但房间比较小，而且应该是两个房间封门而成为的单独小间，硬件上感觉达不到5星级的标准。三楼的法式餐厅不错。
碰上酒店做活动，加了40元给升级到行政房。房间还不错，比较新。服务员是实习生，不熟练但态度认真。前台态度也不错。
不过房间有些状况。到半夜无奈要求换房，后来也同意了。总体感觉还是不错的。
酒店地理位置也不错，如果价格再便宜些就完美了。
几次入住该酒店都给我一种“顾客是上帝"的感觉，尤其是每次check in时,接待员万鹏先生给予细致周到的服务,让我们心情非常愉快。这也是我们每次来南京都喜欢住该酒店的原因。我呒向朋友谈了在酒店的情况,他们也表示下次要住该酒店尝试一次.
入住没什么问题，前台把握安排在23楼， 那里可真是馊臭，一出电梯非常难闻。进了房间里面还是有这个味道。 就快要吐出来了。 实在是忍无可忍，打电话给总台，要求换房。 后来换到39楼。 服务生说是23，24楼市公寓楼，有人在做饭的。 晕！！！ 也说明酒店不重视携程的客户。 如果是他们酒店ACCOR的会员的话，肯定不会安排在23楼。 还有个奇怪的问题是， 为什么携程总是没有早餐的？ 什么酒店都没有， 感觉是携程吃了我们的早餐。
服务不错啦，不过房间特别是北向房间洗手间反味，建议改进
我住的是新装修的东楼，感觉房间挺宽敞，设施也不错，相对于隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐厅的环境和食物品种还需改进。否则价格差不太远，我还不如住香格里拉了。
此次（第N+1次）入住，虽然本人预先已经而且是特意在携程的订单上注明“请务必通知酒店在房间内为本人准备一个行李架”，但办理入住手续的时候还是发现酒店并没有准备好。。。
所幸前台一个名叫Angela的美丽经理及时做了妥善处理，本人比较满意，在此也对其（请注意，是对Angela本人，而不是对酒店）表示感谢！
总体服务不错,就是房间隔音太差,走廊里的声音就像是在房间里一样,早餐也还可以
這間酒店環境和服務態度亦算不錯,但房間空間太小~~不宣容納太大件行李~~且房間格調還可以~~
中餐廳的廣東點心不太好吃~~要改善之~~~~但算價錢平宜~~可接受~~
西餐廳格調都很好~~但吃的味道一般且令人等得太耐了~~要改善之~~
服务很好。硬件设施3星，服务可以到4星。从我下车，到房间，行李都有人帮忙提着，就没碰我的手。车位少，需要提前告知预留车位。位置非常好，就在市政府不远，到码头、海边都很近。不过不是临海的酒店。卫生也不错，就是热水比较小。总体来说，服务很好，卫生很好，硬件就是正常的3星。
旋宫酒店的性价比还是比较高的（我这次住的是235元），主要是位置实在很好，离佛山的主要景点祖庙也就500米左右，散着步就去了。离商业街也很近，周围有应记面馆、大可以等，吃饭很是方便。酒店设施虽然有点旧了，但也算整洁，门前有停车场（免费的）。给我们住的是靠近街边的房子，有一点点吵，不知道是不是对携程的都这样。走的时候给了张贵宾卡，说下次住凭卡可以打5折（也就是200元）。
住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里.
酒店的服务不错，我去是预定的豪华大床间，后来因为没有我预定的房间类型，自动给我升级到商务套房。这点还是让人比较舒服。另外早餐现在也还可以。就是因为距离机场比较不远，飞机的噪音比较大。
宾馆反馈 2008年3月14日 ： 尊敬的客人，您好，非常感谢您对厦门丽轩酒店的服务及早餐的认可，对于酒店的软件服务，我们一直在改进。另外噪音问题，酒店于2007年5月份经过重新装修，很大程度上解决了噪音问题。欢迎您的下次光临！
很老的五星了,客观的说也许曾经无愧于这个头衔,可现在看到的实在是有些落伍了,强烈建议重新装修和更换新的设施了,不过服务还是很好的,当得知我们的不满意后,经理主动地给我们做了房间的升级.....服务很好
房间很干净
物超所值
价格也蛮合理的
还不错
地点不错，从客运站坐TAXI到饭店大约7.5块，柜台小姐先生服务很好！房间更是优，乾净整洁舒服，一晚355的价格，算很划算。不过早餐有点贵！下次去泉州 还会去住。
预订的时候，要求“正朝中山公园的行政楼层”；以前介绍去的朋友都是这么订，有的还住了超过2个礼拜。但是，这次通过携程预定的时候，就是只能说“尽量安排”，不能直接确认，有点失望！
房间设施不错，但是偏小，白天的风景很不错；34楼的行政酒廊，全免费，非常的划算！
实在太远了，到香港就是满足购物需要，留在酒店出门不方便。酒店在新界屯门边上，到屯门中心打车也要$25.周边没商场餐厅.下次不再选择了.
可取之处:设施还可以,如果度蜜月一两天还行.
非常感谢携程工号84392的客服人员,帮助妥善解决了由客人自己信用卡担保的失误,没有及时告知的事件.
下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程
出行非常方便，离地铁很近，酒店后面就有酒吧一条街，房间还不错没有想象中小，被子超软，很舒服！以后我还会住这里！
酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，大堂环境不到四星标准，但又比三星高一点。
补充点评 2008年7月20日 ： 酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，酒店环境不到四星标准，但又比三星高一点。
环境设施相当的不错,尤其是门口的警卫很给人安全，不愧是吉林省的国宾馆的。我住的是主楼，但是对于对应的价格来说是比较偏高的，个人认为主楼和七栋差别不大，实际来说在南方也都就是3星级的标准，服务员很热情，但是硬件上只能让我综合给3分的。
房间很干净！早餐很丰盛！门童很好！已经是第二次订那了。以后还会住。
房间很干净！早餐很丰盛！门童很好！已经是第二次订那了。以后还会住。
在副楼的房间有老旧了些,实有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整体上是不错的的.
在早餐的服务上还是可以的,仍有著水准.
离机场很近，15分钟，不到20块钱，可是离市区实在太远了，而且中间有段路蛮荒凉
旁边有个易初莲花，还有个明珠广场，环境还是不错的，房间也行。
携程的价格很没有竞争力，我和朋友同时入住，我的房价是548，朋友通过她公司预定，房价仅为410。
在长春这样的房间还好,环境也还好,就是现在气温已经在零下啦,房间的空调还没有暖风,晚上都冻醒了几次,感冒啦.
刚去的时候有点难找,不过服务真是很不错哦~~
而且金碧辉煌的~~!
房间虽然不大不过我一个人住肯定够,很舒适
而且窗外是海景和轮船呢~~嘿嘿..
酒店就在海鲜街上,走不远还有皇后大道~
交通呢..其实在香港交通都会很方便拉~
酒店门口就有有轨电车~可以到地铁站也可以直接到中环旺角什么的..
出门不远有个锅贴大王东西又好吃又便宜~~推荐！
下次有机会还会考虑住这儿.!
补充点评 2008年7月24日 ： 有空调!可以自己调温度！
很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧
我是8月1日入住该酒店的,来香港主要为了SHOPPING,所以从地点来讲,酒店算是在较偏的位置,但觉得对得起我订的价格HKD550元/晚.
房间很干净,而且我所入住的半海景房真的能看到很宽阔的海景,感觉很不错,卫生间很阔落,非常舒服.唯一欠缺的就是电视机,安置在床的侧面,看起来不是很方便,不过还好啦,反正不是为了看电视.
交通方面,我没有遇到多大问题,只是那天来回上环,中环,酒店很多回,觉得酒店确是离购物点远了点.一般来说我从酒店出门就是看准它提供的SHUTTLEBUS的时间出发到港铁站(即中环站)转乘, 回来则是搭到上环再转电车(俗称叮叮).因为沿路都有海景,感觉很是挺惬意的．
对于订房我还有一点要补充：就是一定要提早定啊，我是一直在比价才选了８月１日出发（当然那几天还是动漫节则更一举两得），后来我接近８／１再查看时，价格已经变成１千多了，酒店是海鲜价因此深有体会．
非常感谢携程为我们安排的酒店我们对该酒店的服务表示满意，希望携程的服务越来越好，为携程的贵宾提供更优良、更全面的服务。
刚刚入住过，喜欢山景房。尤其是酒店提供的散步路线图很让人喜欢。由于入住的是五号楼，离温泉稍远，正好赶上小雨，建议提供代步小车。
宾馆反馈 2008年4月14日 ： 尊敬的客人，您好！我宾馆设有馆内交通车可免费接送至温泉会馆，建议您步行至温泉会馆，沿途欣赏红珠湖的美景。
拿房时没大床房了，给我们免费升成套房，这点还蛮满意的。酒店大致不错，有国内五星水准。比国际品牌的要差一点。酒店有点年纪了，维修要加强，比如我们浴室的下水就堵塞不通，这些在客人入住前就该发觉修好。其它都还可以。
比较满意，位置不错，门前路已经修好。装修、设施均较新，细节服务很好，没有接到骚扰电话。
服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。二是房间的隔音不好，老是听到窗户外面的人说话。别的酒店一般都有的士在前面等着，但是这里要走到外面去打车。
非常不错的酒店，依山傍水，里面大片森林，散散步很不错，坐在湖边也休息也是不错的选择；房间很幽静，房间的设施很好，服务员态度也很好。
酒店服务员态度很好，晚上还送两个小玩偶到房间．但是酒点的自助早餐实在不感恭维。因为餐厅是敞开式的，所以没有空调（喜来登也是这样，但也有封闭的带空调的餐厅，客人可以自己选择），虽然海风习习，还是会有些汗，如果吃现烧的米粉，会很热。但是最受不了的是苍蝇蚊子，苍蝇在食物上或飞或停，蚊子围着我们打转。所以每次早餐，我们点现煮的，并且以超快的速度吃完。
比较老的饭店，房间等设施也比较老，服务还是可以的
酒店的环境好，交通也方便，服务人员的素质和态度更是一流！这次去给我们免费升级到商务间，房间又大又漂亮！下次去我们一定还会选择它！
我订的是高级间，因为不吸烟，很幸运的升级到行政楼18楼，房间很大,服务人员很亲善，比九龙酒店（房间小，服务人员没笑容）好太多，感觉很好,下次还会来帝京住的.
地理位置还可以，在西湖边上，附近有一些大排挡，饮食也比较方便。酒店服务很好，服务生和前台人员都很热情，房间大而整洁，价格性价比高，如果下次去西湖还会入住。
宾馆本身还是很不错的，餐厅的服务相当到位，就是宾馆位置不太好，周围不太好
房间整洁，有电脑可以打游戏和上网:-) 空调声音有点大，此外一切都好。室内所有收费项目上面都有价签，很公道!
我的手机充电器插头制式不一样，房间服务先后送来充电器和装换器，很有效率。
自助早餐也不错的。就是临近苏锡路老城区，周边有点乱。
自助早餐非常好，服务很周到，下次还会去住。
同样价格的行政楼层房间有大有小，需要注意。洗手间装修布置的很舒适漂亮，有淋浴和浴缸，还有透光窗子。房间内部还算比较大，服务比较好！总体感觉还是不错的。在这里住宿的老外很多。
1. 酒店设施比较旧
2. 早餐还是秉持较高的水平
3. 临近医院
4. 如果有条件可以入住同一个集团下的就在旁边的洲际酒店
还不错，可以住一下，并且建议你住高一点层次的房间
离机场很近，房间里的床很大，里面还有一面镜子
这家酒店位置,房间性价比都不错的.但不知是不是由于客人多,服务自然下降.携程的客人好象在这里不太受欢迎.每次入住,要不是订的大床间没有,要不是房间没有,要不是还没有打扫出来.而且不能积会员卡的分.前台说是上面规定的,也没有什么依据.
补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务越来越差,酒店设施也旧了,大不如从前.以后不住了.
如家的定位还是很不错的，我出差还是基本订如家。这次在十一经路店遇到了麻烦，在一楼餐厅吃饭时，钱夹被偷了！本来出门很小心的，看到餐厅里只有很少几位住店客人就餐，也就放松了警惕，把外套放在了椅子上，结果被贼盯上了，做到我后面掏了我的口袋（后悔呀，座到最后一排，恐怕贼就不好下手了！）。小服务员（估计不到20）觉出什么来了，好心提醒我要给我套衣服，我还觉得奇怪，平常没套过呀（活该破财，人家暗示我，我都没反应）。大家再来天津这个店，要小心了！
海景花园是我所有住过的５星酒店中服务最好的一家，另外他们的粤式餐厅非常地道，并且价格合理，如果去青岛还会再选它。
Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!!
补充点评 2008年7月29日 ： &#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;
还不错的酒店, 地点很好, 就在火车站出来. 一楼有点吵, 有旅行团也有来吃饭的客人, 不过不影响住宿
五一住了这里，作为三星级硬件还可以。前台经理赞一个，我们一行在隔壁吃饭，发票中了奖，但饭馆就是不肯帮我们兑，态度也很无理。我们将此事说与宾馆，前台张颖经理说帮我们处理，并为我们邮回北京，虽然钱还没收到，但是我们心里很愉快，毕竟这种专业的责任意识与服务意识，在中华大地是值得提倡的。
海景不错，属于在威海最好的吧。服务也还可以，但也没留下特深刻的印象。房间内的设施还不错，只是七成新吧，跟蓝天酒店比还差些。早餐我觉得不比三十八的好多少，可是却要六十八元。房间的隔音很差，我隔壁入住了几个人，开始唱歌，后来打牌，我听得很清楚。
宾馆大门显得很时尚，大厅很有个性，房间也保持一样的风格，绿色木纹和砖石墙面，简单不失个性，很像快捷酒店。就价位来说很值得。
新装修的酒店, 房间很新很好的, 作为万豪的金卡会员, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品种不够丰富.
最近我和几个朋友自驾游去扬州,经朋友介绍住在新世纪,第一感觉停车场特别大,可以同时停放约300--400辆车.
房间舒适度很好,隔音效果也不错,该酒店最近重新装修，整体感觉挺好,酒店的服务很到位,物有所值.晚上用餐正好赶上他们的美食节,听说每年都有几次,真的很不错!
酒店不错，只是电视机小了一点，下次还会入住。
位置离机场很近，比较安静。
房间大，温泉泡澡不错，而且有温水泳池，建议带上泳衣。
早餐品种多，服务周到。
在郑州，算好的酒店。
环境地理位置很好，交通方便。
房间舒适，服务很好
不错的酒店。每次去泉州都住的。早餐很丰盛。门口有大巴车站，交通方便。（但是大巴是中旅的，习惯很差，喜欢在市区兜来兜去到处接客，从一个站到另一个站，非常耽误时间。商务客人最好去中心站坐车）
总的来说还过的去,有点老5星了,就是早上还不到5点就有人按门铃,搞的后面都没睡好.
宾馆反馈 2008年5月7日 ： 河北世纪大饭店是石家庄第一家五星级大饭店,于2000年开业，已经运营了8年，现在饭店已经在进行硬件的装修改造，不断提高饭店市场竞争力。目前“私享行政楼层”房间全部装修改造完毕，接下来饭店将继续对其他楼层房间逐层进行装修升级。 希望您再次下榻！ 河北世纪大饭店
客人已经住了好几次了.觉得挺不错的,希望继续保持...
环境很不错，地理位置好。客人每次都住这里的。应该是挺满意的了。
房间装修不错，早餐也挺好。出入方便。推荐。
这家酒店感觉达不到五星，应该处在四星的水平。客房勉强还可以，但早餐做的不好，品种也少，跟同事住这里，基本上是吃了几口就走了。
里面的设施还不错，地段也可以。会考虑下次入住。不过在人性化设置上要予以改善。
宾馆反馈 2008年7月10日 ： 感谢您入住世纪大饭店和给我们提出的宝贵改进意见。在今后的服务中我们会不断改进，同时针对每位客人给我们提出的人性化建议进行改进，不断提高。 河北世纪大饭店本着一切为客人着想的原则，为您提供更加细致入微的服务！
酒店的位置非常好，离西街真实零距离。。酒店是花园式的，有点感觉像在大观园。。。。湖景房的视野比较好，，看到山，看到水。。不足的地方就是前台的工作人员好像反应比较迟钝，，工作效率较低。。。
这次入住少林宾馆还是比较满意的,宾馆的位置比较好找,从客运站打部计程车只要三几分钟,5块钱就可以到了,房间比较干净,算是比较宽敞的,洗澡的热水也挺舒服,最好的地方是宾馆外面有一条很旺的小吃街,晚上6点左右就开了,很多麻辣烫之类的小吃,而且有起码二三十档,选择很多,解决吃的问题很方便,而且价格也相当评议,我和我朋友一起,两个人十来块钱就吃得好饱了:)
酒店有点旧，房间比较小，但酒店的位子不错，就在海边，可以直接去游泳。8楼的海景打开窗户就是海。如果想住在热闹的地带，这里不是一个很好的选择，不过威海城市真的比较小，打车还是相当便宜的。晚上酒店门口出租车比较少。
他们家的床太硬了,睡得腰算背痛!房间有些陈旧,隔音也不是太好,半夜正好有几个人入住相隔的房间,那个声音啊,反正是吵到了(不过这和入住人的素质更有关系)!房间内没有电热水壶,只有一壶1、打车到宾馆和离开，送上登记出租车牌号的卡片，如有物品遗漏，便于查找；2、前台服务很快；3、在3楼中餐厅吃了两顿晚餐，口味蛮好，服务一流，主动引导入座便于观看电视的座位，方便收看奥运，早餐设有厦门小吃区有特色，无论晚餐还是早餐，用餐后服务员都送至电梯；4、因飞机较晚，抱着试试看的想法，反映了一下，免费延长退房2小时，很感动；5、花了不长时间做了问卷调查，送了礼品，惊喜；6、挂了“请勿打扰”，服务员悄悄递了卡片，提醒要清理房间可随时进行，很好；7、地理位置方便，去轮渡、南普陀、厦大等，2元钱空调公交搞定，比的士清凉、宽敞；还有很多，不一一说了，第一次到厦门是10年前没住厦门宾馆，这次住了，以后到厦门就住这里了！
非常好!订的是标房,入住当天升级为豪标.房间干净,服务热情.如果房间的窗户能打开(透透气),就更好!
因为悦华酒店没房间了，才通过携程定泉州酒店的。虽然最喜欢的还是悦华，其实感觉泉州酒店的装修和气派还是在悦华之上，就是服务和早餐差悦华了。
房间装修不错，早餐也挺好。出入方便。推荐。
通过携程预订，入住3天，感觉价格和房间差距较大，房间陈旧、卫生间较小、特别是电视机那叫一个破哦，估计成都的招待所都没有这样的电视机了。早餐不错，服务没有体会到。房间价格在158元/间应该差不多了。
只可惜硬件设施不完备，加上路边的噪音，给本来应是很完美的酒店留下了一点遗憾，希望如家的加盟店更上一层楼。
我们是夜间1点多到的青岛，酒店安排了免费接机，酒店的服务从这时就开始了，上了接机车，司机就递上了消毒毛巾和矿泉水，给我们带来了一股清凉，车快到酒店时，司机通知酒店客人马上就到，车进入酒店直接停在了我们入住房间的楼门前，早已有服务员在此等候，为我们打开了车门，将我们送入了房间，紧接着送来了两杯果汁，并告知我们天色已晚，为不影响我们休息，明天再办理入住手续。我们住的贵宾楼新装修过了,我们订的是北房，安排在一楼，房间内的设施还是不错的，床和床上用品都够标准，这一夜睡得很舒服。第二天白天时，听到有不大的装修声音，LG提了点意见，酒店立即更换了房间，升级到了4楼的海景房，真是没得说。酒店的露天海水泳池正常是10点开始，LG有晨泳的习惯，游泳池的服务生说你什么时候来只要招呼一下就行，LG很高兴，我也破例没睡懒觉，去游了次晨泳。
在酒店吃了一次晚餐，用餐间LG咳嗽了几声，餐厅服务生立即送来了一份银耳羹，一会又送来了止咳含片，像这么无微不至的关心，真是难得见到。
走在酒店每一处，见到的每一位酒店员工都对你真诚地微笑，让人感到这里是一个大家庭，家里的每个人都很友好，我们的心也在微笑。
从很多细微之处，体现了酒店的管理水平，从我们接触的酒店员工身上，我们看到了他们对酒店的热爱，以能在这个酒店工作为荣，这真是很难得的。在我们住过的酒店中，这家酒店以它一流的服务，一流的微笑，一流的管理给我们留下了深刻的印象，以后再到青岛，非它莫属了。
只能说非常好！性价比超级高！酒店的装潢和所处的地理位置非常的棒，附属的设施也很齐备，服务也非常的周到，忍不住改变行程多住了几天，虽然离闹市区远了一点，但中山陵的环境真是没的说！唯一的缺点就是第一天没注意开了几分钟的窗子，飞进来的蚊子多了点，酒店没好的应对措施。以后只要去南京就住这里啦！
房子还好，地理位置也还不错，但是不值得这样的价位。同样的水平，徐汇区的华亭宾馆才600多元，这里却要1000元。
相当于五星的服务，好于四星的早餐，差不多三星的房价
就是要借东西
补充点评 2008年5月12日 ： 有个印度啊三，很有派头，服务热情
在携程上订了一天，实际入住两天，酒店照携程价加收了一天房费，并为我免费升级了商务房。中间问酒店前台借过指甲剪，他们说没有，建议这类的小物品还是应该提供服务方便客人。吃过一顿自助早餐，品种还算可以，就是没有牛奶，只有豆浆和咖啡。总体感觉还算可以，酒店也比较新比较干净，就是隔音比较差，经常很吵，酒店出门就有地铁和公交线，有公交直达上海动物园呵呵。还有酒店延迟退房时间没有商量余地，这个不好玩。
宾馆反馈 2008年5月20日 ： 感谢您对我们酒店的评价,更加感谢您对我们提的建议。在我们如家酒店的服务规范中，指甲剪之类的租借物品前台是应该免费提供给客人方便的。对这次未能向您提供服务，给您所造成的不便，我们诚恳致歉，请您原谅！以后我们酒店会加强对此类细节的关注，不再让您失望！自助早餐每天的品种是不一样的，一般是Ａ．Ｂ．Ｃ三套互换的，饮料中牛奶、豆浆、咖啡、红茶和橙汁等几种饮料也是互换的，今后夏天我们还会增加一些冰冻冷饮。您假如需要牛奶，可以向我们的服务生提出，她们会很乐意为您服务的。，欢迎您下次光临我们如家快捷北虹路店，我们一定会让您感觉到我们一天天的进步，也希望您给我们这样的机会证明给您看！
房间挺舒适，酒店整体设计和环境都不错。前台的服务也很热情
地点较好，还给免费升级了，感觉好了很多，就是价格太高了。
很不错，服务和房间设施等都很好。我是端午节和女朋友一起去的，女朋友手机没电可问总台借万能充电器，很快就送来了。那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。总的来说很好
这家酒店真的不错.在这住了4天给了我3 个惊喜:
1.房间比我想像的要大,还有沙发.
2.每天有水果送.
3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤).
以后有机会再来无锡我还住这.
我订的是高级间，因为不吸烟，很幸运的升级到行政楼18楼，房间很大,服务人员很亲善，比九龙酒店（房间小，服务人员没笑容）好太多，感觉很好,下次还会来帝京住的.
价廉物美的好选择，晚上到机住十分合适，服务很热情，房间没地毯很清爽，海景很好看
吸取网友们的经验，我们预定的是度假区高层海景大床房，于6月21-23日入住。很高兴亚太的服务还不错，完全按照我们的要求安排了房间。服务员在走廊里遇到客人也会问好；晚上在酒店吃烧烤，服务也不错。总的来说，酒店的环境和海滨浴场都不错，泳池造型很美，水也清澈，晚上水池的灯光也很漂亮，可能是淡季的原因，海滨浴场人很少，特别安静，适合度假。美中不足是房间的设施比较陈旧，电视太小，风扇和空调都有噪音，电话机也很老旧，拖鞋看起来不太干净，好在我们自带了拖鞋。再有就是早餐要提出批评，虽然种类很多，但味道实在不敢恭维，作为一个老五星酒店，房间设施陈旧可以理解，更新起来成本过高，但早餐质量应该尽快改进，这样才能与星级相配。另外，北京的五星酒店都会在入住的第一天送水果，甚至蜈支洲岛上的观海木楼都送了水果，可惜亚太却没有，这也是对客人表示欢迎的一种服务吧，建议亚太考虑一下。总的来说，酒店还是很舒服，给我们留下了比较好的印象。
这家酒店性价比还是很高的，入住的是行政楼层单人间，给客户订的是行政楼层双人间，酒店内硬件设施很好，免费宽带上网，早餐丰盛，而且酒店更准备了免费的行政楼层下午茶和晚间鸡尾酒，虽然由于时间紧没有享用到，但给人感觉非常好。员工也很热情，服务也好。
酒店距离地铁也很近，而且和一家商场紧邻，购物也很方便。
唯一的缺点是我办理入住手续时，大堂办理速度比较慢，我排了将近30分钟队后被告知是行政楼层房间可以到行政楼层接待处直接办理入住手续。哎，如果能够在酒店里有直接说明就不用排这么久了。很辛苦啊~
综合评价，我还是比较满意，尤其能令客户满意我也很有面子。
经过几次在保定的住宿和其他酒店的比较，发现中银大厦应该是保定最好的酒店了。反正对我来说只要去保定，现在这里就是我的根据地了。比所谓的五星酒店秀兰饭店要好。
从庐山下来住了一夜,第二天打出租车到长途车站乘车去黄山。这里就在火车站旁边，如果坐火车倒是近。但是离繁华地区稍微有些距离。住宿不含早餐，每位5元一份。没有觉得有火车噪音，好象夜间没有进站的车吧。洗澡的热水不错，温度挺热，随时都有。车站边上的快餐店饭菜口味极差，千万别去吃。
环境很不错，。。
淡季携程的价格也蛮有诱惑力的
过程中遇到了一些问题，。。不过携程还是有一点影响力的，。。
在反复督促下，还是比较圆满的解决了。。。
表扬一下
五星级确实不错，温泉值得一泡。
置身于森林中，。。面向翠湖，。。细雨纷纷，。。和热腾腾的汤池。。。
十分享受。。。
由于是内陆城市，。。消费水准还是低于沿海城市的
酒店的服务意识不错，。。
性价比很高。。
服务很热情，交通也很便利，下次如果去北京我还会选择这家酒店!
国际酒店一向都是很好,住过很多四星酒店,我一直最满意的. 房价是很合理,除了牙刷洗发露,肥皂品质很好,房间视野很好,装饰和色调非常清爽,在工作忙碌中回到这家酒店的房间就感觉很舒服. 最近酒店换了新款式的牙刷感觉不是很好. 50楼的旋转餐厅也是观景很好,四楼酒吧有卖雪茄,二楼西餐有正中乳酪, 免费停车. 所有服务人员都很专业而且态度很好. 我外国人长住在中国已有10年了,除了牙刷,感觉是最好的酒店.
我是8月1日入住该酒店的,来香港主要为了SHOPPING,所以从地点来讲,酒店算是在较偏的位置,但觉得对得起我订的价格HKD550元/晚.
房间很干净,而且我所入住的半海景房真的能看到很宽阔的海景,感觉很不错,卫生间很阔落,非常舒服.唯一欠缺的就是电视机,安置在床的侧面,看起来不是很方便,不过还好啦,反正不是为了看电视.
交通方面,我没有遇到多大问题,只是那天来回上环,中环,酒店很多回,觉得酒店确是离购物点远了点.一般来说我从酒店出门就是看准它提供的SHUTTLEBUS的时间出发到港铁站(即中环站)转乘, 回来则是搭到上环再转电车(俗称叮叮).因为沿路都有海景,感觉很是挺惬意的．
对于订房我还有一点要补充：就是一定要提早定啊，我是一直在比价才选了８月１日出发（当然那几天还是动漫节则更一举两得），后来我接近８／１再查看时，价格已经变成１千多了，酒店是海鲜价因此深有体会．
雨夜凌晨住进这家店,感觉上很难找,住的公寓楼也较难找,房间虽拥挤但功能也算完备,感觉酒店的机场接送服务很好,虽然一路上被数次颠醒!呵呵
我第一次用携程订房，在长安酒店住得很舒适，餐饮很令人满意。价格仅比前台价格低不多，不是太有竞争优势。
因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.服务很好,早餐很好,离市中心也很近.360的标间装修风格稍旧但仍然整洁干净.强烈推荐.前台服务每次给我感觉都很好,表扬.
因為工作方便關係，常來往此酒店，交通是個很大的考量。不過現在通寶巴士和永東巴士都不跑這一間酒店，又少了一些方便。
前兩天入住，前台注意到正好是我的生日，還特別安排送了一個蛋糕，感覺很窩心。
就是老了点，个别房间窗户小，隔音差，其他很好，毕竟是老牌三星级吗！
我是在海洋公园玩了一天，带着疲劳的身体在金钟打的到酒店的，原来以为打的会很贵，其实也不是很贵，因为来之前就打电话问过前台的小姐，从金钟怎么到酒店。前台告诉我坐5B就能到，结果是我在金钟下了车之后，不知道在哪里找到可以坐5B的车站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港币就可以到酒店了。到达酒店，前台的小姐语气温和，速度也还挺快的，当一切手续办好之后，轻声地告诉我：已帮你升级到行政房。那一刻心里面是狂喜。上到房间，里面还不错，虽然不是很大，但也没有想像中的小（因为之前已经去过香港几次，再小的我们也住过）窗外就是民居，也能看到海。洗手间也还挺干净。放好行李，马上下楼去找吃的，附近还有几家没关门的小店，十元一碗的云吞面在香港来说是低消费。味道也还可以。白天再下去看的时候，原来那条街是个菜市场，作为一个主妇，顺道也对比了一下价钱。才发现，原来我们的物价真的是太高了。有些东西居然和我们的是一样价钱。但，人家的收入是我们的N倍。不说了。总体来说，这家酒店，从各方面来说还行。不次如果有机会去香港的话，我也还会选择这一家酒店。不过就是觉得酒店的价格偏高了一点点（HK715）。或许是暑假的原因吧，如果平时去可能会低一点吧。而且每天的价格不一样，有点像海鲜价。
酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。
可能酒店系早年建设，地下车库没有直达大堂通道，不甚方便。
饭菜很对嗜辣者，如能兼顾南来北往客，增加一些非辣的菜肴更好。另希望通过服务技能。
最喜欢房间内的卫生间。大大的浴缸。浴缸内也带花洒。很方便。独立的淋浴房空间也很大。以后还会选择的
最喜欢房间内的卫生间。大大的浴缸。浴缸内也带花洒。很方便。独立的淋浴房空间也很大。以后还会选择的
通过携程报的自由行带小孩去香港。住过旺角的朗豪，因为还是喜欢尖沙咀所以最后选择朗庭。酒店大堂不错，不知道为什么那么多人嫌小。很幸运被升级，当时订了两个房间可是另外一个没有好。前台小姐送我们每个房间100元的免税店抵价券，竟然带我们一直到房间，让我受宠若惊。房间刚装修好，橡木地板，在内地酒店不多见。我的窗口还可以看见一点海景。后来看到桌上的通知才知道楼上在装修。可是我们白天出去，也没感觉。那几天天很凉快，比起上海的37度真是意外。孩子去过两次美国的迪斯尼，所以我们只这里的缆车和海景，是最棒的！ 最后一天还和酒店说好晚点退房。小朋友去了半日游回来还可以游个泳洗个澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒适，晚上睡得很好。
服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。有一点遗憾：酒店处打车不是很方便；同时酒店取消了机场BUS，客人多少有些不方便。
很好，还会再次入住。晚上有钢琴演奏。。。
我带家人住过一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五买三送一，很划算。我八月又准备去住了。
不愧是国宾馆，深宅大院，门口还有站岗的，里面有警卫处，一般人都不敢靠近，就是院子太深了（进楼还得走老远），没有自驾车很不方便。房子不错（虽然仅仅是便宜的7栋），而且还有两瓶免费的矿泉水——是我住的长春三家宾馆中唯一的，就是早餐不咋地——是三家中最差的。
酒店在我最喜欢的跑马地区, 是靠山的,很舒服,不到两分钟步行时间还可以到临近的百家国际超市,那里可以购买到全球各地的新鲜美食.
^_^,扯远了,酒店房间就是小了一点,大家都知道的,香港寸土寸金啦,房间小一点是没有办法的,好在酒店周围环境幽雅,安静,酒店大堂很怀旧英式风格,还有免费巴士到地铁金钟站,价格也有竞争力,总的来说还是比较满意的.
这个价格这种房间环境很不错，感觉很干净^_^
兴旺楼给我个人感觉很雅...下次来，肯定还定这里。。。
因为离客户很近所以觉得非常方便，说实话房间没怎么注意过，因为一天中只有早上是比较清醒的，其他时候都醉着。早餐还不错，房间也挺干净。很可惜住了两天半很匆忙没去看看那个全市最大的冲浪游泳馆。
去年无意中帮朋友预定过一次这个酒店，后来朋友每次来都要我预定这个酒店，我自己住过一次，也觉得感觉还不错，出行也很方便。
性价比不错的酒店,交通也很方便,值得一提是,宾馆斜对面走不多远就是海鲜一条街,很便宜,很实惠,下次去深圳还住广深.
房间很干净
物超所值
价格也蛮合理的
还不错
我们住的是标准客房
优点：1、设施还算齐全2、地理位置不错
缺点：1、隔音效果太差，另外一个房间洗澡、开水龙头的声音感觉就响在自己耳边一样，搞的我一个晚上睡眠都不太好2、被子感觉实在是硬，不舒服
价格确实比较高，而且还没有早餐提供。
携程拿到的价格不好？还是自己保留起来不愿意让利给我们这些客户呢？
到前台搞价格，430就可以了。
房间设施不自然环境一流，宾馆内部装饰（附楼）也相当不错，说不上豪华，但是很整洁清爽。总体感觉是宁静写意。
300多的价格入住这家佛山历史最悠久的酒店也真是值得，起码起到缅怀历史的作用， 要知道它是广东第一家具有楼顶国产旋转餐厅的酒店。
推荐这家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二楼中餐还是楼顶的旋转餐厅用早茶、午饭、晚饭都可以，价格平民化，不像一些带个旋转就一定来个套餐。如果是初次来佛山，推荐入住这里。
酒店服务设施难免老化，但是还过得去吧。房间10多平米，不大；
附近就是佳宁娜 听说那里的房间更加小；
附件游览的地方是百花广场（商业广场），祖庙
入住大连富丽华东楼，新装修的，比西楼条件好，以后还会选择！
环境还不错，服务也还可以。环境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了许多。想游泳，但是被告知泳池在装修不开放，比较郁闷。前台小姐们比较吝啬自己的笑容。一次乘马自达到达的，门口没受到什么服务；一次乘进口奥迪到达的，就有人帮搬行李下车了。没人帮送行李去房间，估计看我们是中国人，没小费吧。难道要我去学两句日文？可是我不想学啊。
在二楼西餐厅吃饭和一楼大堂吧喝茶的时候，看到里面很多打扮妖艳说话口音各不同的女孩子，希望我是猜错了……如果我没猜错，和她们在一个地方吃饭不太舒服。
这个酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪里都近，吃饭也方便。酒店员工服务也很好，主管顾新峰当时帮我做的入住，因为他们在做酒店改造，就帮我免费升级了！客房的服务员也是相当的周到，到了之后的服务让我十分的满意。送来的报纸还配上一个有淡淡香味的花，让人感觉宾之如归。真的是一个值得推荐的酒店。我在协程虽然不算资深会员级别，但是也用协程3年了。这是第一次上来点评，就是因为服务真的很出众。让我觉得这钱花得不冤枉。
房间是新装修的,用的是浅色调,感觉很温馨,布局较合理,显的比较宽敞.酒店选用的布草很讲究,放在手里感觉到厚实,柔软.服务周到,特别是本人出差带的衣服较多,服务员可以考虑客人的实际需要,随时增加衣架.酒店的饭菜做的有特色,去过不同的楼层,都是满意而归.虽然酒店在细节上有过人之处,但如果在某些地方再改进一下,完全可以和当地的四,五星酒店媲美,如卫生间放置小挂钩可以挂不错的饭店，饭菜做得也不错，来潍坊这里值得住住
1\象前面评价的服务态度非常好,前台接待很棒.
2\房间用品设施还可以,就是窗不能开比较郁闷,有点味道的,开了空调还好.
3\地理位置很好,离地铁很近,离商场很近,逛街方便.
4\就是携程没有早餐比较讨厌.呵呵,还看到有人办婚宴.400元还可以了.
比较老的酒店，服务比较好，早餐品种不多。但是去海边很方便。
感觉还算可以的，不过没有香格里拉那么好，价格和协议的也没什么区别．所以还是去香格里拉较划算点．
由于小孩怕震天响的炮仗声,我们每年都有大年夜和初四晚到宾馆过夜的习惯
性价比不错的酒店,交通也很方便,值得一提是,宾馆斜对面走不多远就是海鲜一条街,很便宜,很实惠,下次去深圳还住广深.
位置一般，服务不错，价格偏高，周围环境比较吵，晚上不容易入睡。
酒店环境很好 交通很方便 附近有比较多吃东西的地方 我是晚上到的 12点多在附近还是可以很方便吃到东西
在太原还算不错的，个人认为要比山西大酒店好！
国贸没住过，价格太贵，呵呵
帮朋友订的，在上海来说价格是比较实惠的了。不过朋友住了后没有特别说很好也没有不满，呵呵！
安庆宾馆确实不错，给人的感觉满舒服的，但也存在缺点
优点：1.环境安静.
2.每天有水果，且空调在您回房间前已经开启，进入房间后非常舒服。
3.房间较大，住的满舒服的。
缺点：1.我住的是2楼，窗户不能上锁，不够安全
2.没有电梯.
3.早餐8点半前较好，过8点半没什么东西吃
4.结帐较慢
总体来说，还是满不错，下次去还住
我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说：一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二是酒店前台通知不及时，我那天入住的时候说是住两晚上，可是前台服务员只要我压了500元的押金，后来没有通知我，第二天我回酒店就发现门打不开了，打电话问了才告诉我说是押金不够，显然服务一点都不人性化，希望能改进。
另外，酒店的行李寄存服务很好，环境也很好，总的来说都很理想，就是希望能改进上面两个问题，做的更好，那样客人会更加喜欢你们宾馆。
期待你们的改进和回复。
宾馆反馈 2008年6月17日 ： 尊敬的携程会员：感谢您们对我们宾馆一直的关注和支持！针对您所反映的问题，我们管理层非常的重视。立即由相关部门结合实际展开调查和核实，同时借鉴您的合理化建议并采取一些有效的整改。从而对您的善意的提醒再次表示感谢！同时也十分感谢携程网提供了这样一个好的平台，希望诸位会员空闲之时多多给我们宾馆提出建议和评价。我们将以真诚的服务态度欢迎诸位的光临！
物有所值,看来安徽人民币江苏人民是在得多
大楼很漂亮。价格不便宜。其他一般。就是索菲特听起来很牛。
房间挺小，不过香港的酒店几乎都是如此。前台服务很好，酒店地点也很好。周围是居民区，很安静。
位置很好，在中山广场和卓展广场附近，有超市，但是酒店房间较小，设施老旧，有很大味道，早餐还好。
酒店适合度假，在尖沙咀汉口道逢整点有免费班车往返，房间大小适中，可以躺在床上看海，儿子在游泳池里玩得不想上来，缺少浴袍。早餐还可以。
房间还算可以，但硬件设施偏差，服务水平也很一般。
早餐不错,卫生间不错.房间还算大的,位置吗离雨花台22元出租车费.
看到网友评价说最好不要3楼和5楼的房间，但是不幸还是被指定为3楼，问前台，问了还是等于白问，就是告诉你没有了。房间设施一般，洗面盆的冷水超级小，只有热水才是大的，害得我洗衣服超级不爽。
服务还可以，给了小费后房间服务员立刻多给我们3瓶水。酒店最大的好处就是离DFS超级近，大包小包可以放回房间后继续去其他地方逛。
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。服务也一流，都是见过世面的姑娘们，专业而得体。餐厅也很好，“吃在丁山”嘛，就是价格也是五星级的了。总之是个超级好酒店，专为住这儿，也值得来南京一次呢！
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。服务也一流，都是见过世面的姑娘们，专业而得体。餐厅也很好，“吃在丁山”嘛，就是价格也是五星级的了。总之是个超级好酒店，专为住这儿，也值得来南京一次呢！
我第一次用携程订房，在长安酒店住得很舒适，餐饮很令人满意。价格仅比前台价格低不多，不是太有竞争优势。
可以说是金华最好的宾馆了，但不是性价比最高的。
金华没有比它好的，但是同星级的不是最好，还过的去吧，价格高了点
基本设施可以，服务热情。早餐一般，但有江西特色。我感到的问题在墙壁和门的
隔音效果，不太好。
6月17日入住两天，订的是半海景房。
去的那天下着雨，因为不熟悉，坐地铁到上环站后走了二十多分钟才到，还淋了雨。
前台接待态度非常好，可惜他说海景房满了，不能升级，比较遗憾。
半海景房落地窗，能看到海，但与居民楼很近。房间比较干净，床比较大，和国内比显得房间有点小，不过据说在香港这样的大小房间已经很不错了。
酒店服务很到位，坐酒店免费班车，送我们到港澳码头，就我和老公两人，司机态度挺不错。
酒店出门左转就可以坐当当车，交通还算方便。
而且后来才知道酒店离香港大学挺近，本来可以去港大散散步，下次有机会还可能再住。
看了别人的点评，发现678的价是比较高的，携程在价格上好象没有优势。
五月底入住的该宾馆，对于三星来说还是可以的，价钱不贵，可能它的位置不是繁华地吧。就是前台的收款的服务员态度挺差的，房间不错，可能是从携程订的原因，一般安排的房间位置都还是不错的。
好。。。房间的梳子非常好，现在家里一直用。。下次还得入住，把免费的梳子拿回家。。哈哈哈哈哈。。。
地理位置不好，很安静，还算比较好叫出租车，但是周边餐饮基本没有，在一楼餐厅吃了碗西红柿鸡蛋面。。。还不错。。
这家酒店的优点：便宜
海景也很漂亮
到海洋公园方便，楼下没多远就有空调大巴到公园门口，刷卡只6块多钱，比金钟到海洋公园的大巴还便宜几块钱。
酒店服务人员很不错（门童将行李送到房间，忘记给消费，等他很有礼貌地走了之后我们才想起来，香港有给消费的习惯o(∩_∩)o...安顿好下楼找吃的地方，又碰到那位门童，人家还是很礼貌很客气的很耐心的解释应该怎样走，附近有些什么吃饭的地方。 还有就是我们听说每天出去，要留10来块钱做小费给打扫的阿姨。可是等我们回来，那10块钱还是压在桌子上也）
缺点：有些陈旧（房间小，咱就不计较了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也）
装潢设施、格调比迪斯尼的酒店也差很大很大几节，不过房间价位也便宜一半o(∩_∩)o...
出行不是太方便，虽然有大巴什么的到各个地方，但香港的大巴是不报站的，我们坐在车上晕晕乎乎的，也不知道是到了什么地方。第二天出行只好打车到地铁站（不过起步价就能到地铁站）。在香港呀，只有坐地铁心里最踏实，知道身在何处。坐大巴过好几站了，你才能回过味了，哦！刚刚应该是到了~汗~所以下次再去香港也许会选择住地铁边上的酒店。
非常感谢携程为我们安排的酒店我们对该酒店的服务表示满意，希望携程的服务越来越好，为携程的贵宾提供更优良、更全面的服务。
我是10月20日一家人入住的,北京五日游,从门童,柜台接待,餐厅服务,卫生,都比较温馨,热情,礼貌,给人一种宾至如归之感.入住,结帐都很及时,速度很快.到北京各景点交通很方便.周围的景点步行10分钟到达的有梅房间很好，早餐100多其实没什么吃的，早餐很差。
条件、服务、设施都很好，房间很干净、很舒适，尤其是前台服务态度很好。房间很大、床很宽，暖气很足，热水也很大。下次去还会住！
酒店员工服务不错，地理位置优越，早餐也很好。但是酒店房间内部设施较为陈旧，房屋面积也较小，与新建经济性酒店相比优势不大，未体现出四星级的水准。目前周边地区正在进行拆迁建设，楼下晚上就有施工情况，好在我在屋内未听到施工声音。总体上讲，性价比一般。
宾馆内的环境不错，早上起来我都要逛一圈然后在去吃早饭，入住的人也很多，车场都停满了，服务也可以，总的来说不错，但是没有通过携程预订该酒店，在入住时即可享受该酒店提供的额外优惠，问总台小姐，人家说根本就没有这个，有疑问请自己去找携程问，汗！打携程的电话又总是打不通，只有算了！
酒店的基本设施一般，但服务态度确实很不错，房间8楼以下就是新装修的，8楼的房间就比较成旧，洗澡有单独的整体浴室，水比较大空调的风也很足，这个宾馆好像是属于海军的南海舰队，地理位置也很好，靠近省委 火车站，离黄兴步行街也就三站地，值得入住
我和我老婆4月4日至6日入住该酒店，非常满意该酒店的服务，环境，服务都没得说，Check in和Check out的速度都是非常的快，早上9点多到酒店的时候，由于已经住满暂时没有房间可以入住，就先交了3000的押金（声明一下，这个只是用信用卡做个担保，并没有过账，所以感觉很好），然后可以免费寄存箱包，等到下午2点左右逛街回来，顺利入住，并且还免费提升到18层行政房，房间很宽敞，很干净，各种设施都很齐全，我和老婆住了两天都觉得非常满意，感觉物超所值，一晚上也只要961港元，换算人民币还不到900，在香港住感觉算是非常超值了，交通也非常方便，下楼就直接可以到旺角东站，直达罗湖，往返国内非常便捷，另外，出门就是注明的花园街（很多运动品牌的,价格比较公道），去尖沙咀的话，走十分钟到太子地铁站或者旺角地铁站都可以的，另外酒店还有定点免费到尖沙咀的巴士，由于我们一般很急忙的就出门了，没有来得及感受。总的来说，推荐大家来香港的时候尝试下这个酒店，价格和享受到的服务确实是成正比的。
免费升级到行政房，每次去都住这里。
设备、空间在香港来说是一流的
其他都可以,尽管不够5星标准,但还是很干净宽敞,最不能忍受的在度假区吃的自助海鲜晚餐,整个被苍蝇包围了,眼看着食物上落满了苍蝇,花了不少钱,落了一肚火....过道的海滩很美,很静,
很不错，服务和房间设施等都很好。我是端午节和女朋友一起去的，女朋友手机没电可问总台借万能充电器，很快就送来了。那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。总的来说很好
刚从无锡回来,住了该酒店二号楼328YUAN的,总体感觉如下;房间干净,配制齐全还有液镜电脑;饭菜可口且不是很贵;最值得称赞的是服务水准,老公粗心大意把手机掉了,工作人员捡后马上送回,赞了!饭店的员工几乎都是笑脸相迎,很难得,单从这点就间接提升了入住该饭店的理由!
很好的酒店，很喜欢，房间很干净很漂亮，从房间的窗口看出去，超美的，在市中心区域，出行也非常的方便，有机会一定会再住的。
还行吧，不算失望，离地铁2号线要走500M左右，但在中环旁边，自己开车去比较方便。
房间还算可以，就是旧了些。
早餐没有酸奶，有些美中不足。
春节期间入住，性价比高，还不错，但是不知道平时多少钱，在成都知名度高，住着比较有面子，但是房间太小了，而且显得旧，可能和当初的设计有关系，门口都是单行道不是很方便，如果价钱还是这么可人的话，下次还会选择。
前台小姑娘很有意思，经常入住，都熟了，呵呵
房间虽小，但设施齐全。服务很好，一直住这个酒店。
服务非常好,希望不是正好赶上奥运才这样.去哪里都有人带路.宾至如归啊! 早餐还算丰富, 门口也有不少餐厅.出门就是海边.风景美.值得一住!
我觉得这是我在如家服务最好的酒店了..交通方便,就是不好订到房间,要住的朋友最好提前几天订哦
名头特别响亮，不过设施可不怎么样，尤其是单人大床房，居然没有安静的房间。
入住后只好更换为双人间。
酒店的位置很好,距离火车站非常近.总提感觉酒店的性价比不错,房间不是很大,但是对于出公差来说,也是十分不错的选择了.
最后调整到新翼楼，是他们新装修的楼层。
还算不错的，浴室面积很大，早餐比较丰富，但是挺贵的：）
7月份入住的厦门宾馆，觉得非常好，前台的服务员非常有礼貌，我随口提了了一下其他住客免费升级一类的事，马上帮我免费从双人间升到大床房，房间超大，搞得靠在床上看电视觉的有点远，呵呵。而且那位服务员第二天见到还问候我“某某小姐，你好。”，超好记性，最后一天还帮我申请到晚退房。遗憾的是没有记住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打电话去表扬表扬。房间设施也非常不错，我觉得还是算新的。而且酒店本身就有自己的花园可以散步，马路斜对面就是万石植物园（本人极力推荐在最后一天，要坐下午飞机的游客朋友，在上午花几个小时在里面，非常大而且打理很好的植物园）。酒店离热闹的步行街也是步行可至，门口有公车去机场，鼓浪屿，厦大等地，便利之极。下次去厦门一定还住这里。
总体来说还不错，就是卫生间设施差了点,要什么没什么.
还有就是办理会员卡好象要价太贵了.至少我所知的格林豪泰是免费办理的.
今年去YZ的时候就选择在新世纪大酒店~ 4星,基本印象很不错~ 靠近瘦洗湖,个园,何园,只有十分钟左右的车程,附近有银行,报纸店,饭店,蛋糕店,茶餐厅,还有超市,应该说生活很便利~是旅游住宿的不错的选择
酒店装潢的还不错,我们去的时候免费升级到了23楼的房间.房间比较大,没有烟味和油烟味,感觉很好~ 每天都有房间清理,帮我们换上新的洗梳用品. 感觉很好~
酒店备有插座转换器,自己过去就不用带了~ 有宽带,免费的哦:)~!~
总的来说,比较干净,而且地理位置很好,市区繁华地段.进出方便.
饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方,硬件设施差于5星,服务达标,早餐自助餐比较简单,打的比较困难.
入住的房间不可以开窗，空气流通欠满意，比较遗憾
宾馆反馈 2008年7月10日 ： 首先因饭店房间安排造成您的不满表示歉意。同时我们会与携程及时沟通将您的要求录入到“饭店客史信息中”，在您下次入住时前台就可以根据客史信息直接给您安排可以开窗的房间了。 河北世纪大饭店期待您的再次光临！
酒店位置很好，在西街的街口。酒店内环境优美，就是自助早餐价格太贵，品种也不多。7月份住了3天，感觉挺好的。
还不错的酒店, 地点很好, 就在火车站出来. 一楼有点吵, 有旅行团也有来吃饭的客人, 不过不影响住宿
印象最深的是,拉开窗帘时的感觉--外面是一高尔夫球场--很惬意!房间也不错,就是停车不太方便--太远了,刚好又碰到下雨.
入住感想如下：找不到5星级宾馆的感觉、总体水平最多只能算4星级。虽然房价比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬件及软件远不及中州皇冠。
老五星级酒店，358元标房，价格实惠，就是房间电视太小，其他不错。
不能给人什么深刻印象，老五星，价格比较低。。。可以入住。。
来江门出差一直都住这个酒店，觉得性价比还可以
饭店有些旧但房间干净,住高层向北房间安静,假如下次再去大同会再住.
我住的是商务套房，650的价格性价比不高，感觉房间的配置上不了那个档次，厅里的沙发还是藤椅。。。大概想彰显一些热带风格？感觉不好。。。酒店大堂和内部的环境还可以吧，人员的服务也OK，如果房价能降个50-100元，比较合适。。。。。。还有。。门口的路正在修，一路走来还以为地震。。。汗。。。。心理阴影
PS，有点好奇。。。白云山庄四个字竟然是出自毛主席之手？！！！想知道典故。。。
宾馆反馈 2008年6月18日 ： 首先感谢您对酒店提供的宝贵意见。根据您的喜好我们已经给你专门设立了个性化档案，下次您来入住时我们不会再安排有藤椅沙发的商务套房，门口的市政施工只是暂时的，因为我们新昌正在评文明城市，而我们这边是示范性一条街，由此给您带来的不便在此表示谦意，并真诚的期待您的再次光临！ 山庄大门口的白云山庄四个字是从众多毛体中摘录下来的，而并非毛主席本人所题。
住了3天的五号楼,感觉相当不错.无论客房还是餐饮部的员工都能给客人以真诚微笑的服务.酒店附近交通方便,离市中心和各景区都不远.下次还会来住.
7/22-7/24入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。不过还是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的头发没有清理干净，导致放水的时候，头发都漂浮上来，很恶心。还有就是酒店的餐饮实在是没有达到4星的标准，吃的东西选择很少，晚上去吃的自助餐东西也很少。还没有上海一般的自助餐的一半吧。
酒店总体感觉还不错，不过有个比较好的是，他们那边有个大型室内游泳馆，据工作人员介绍，目前是扬州目前最好的游泳馆，里面有假山、人工造浪、还有刺激的滑到，建议你过去入住酒店时试试，另外，我们住的房间也不错，据说是新装修的，房间大小基本和套房的差不多，设备也很先进.
酒店地点很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到栈桥和小青岛，隔海就是沙滩。服务很体贴，很喜欢楼层的小零食吧。房间设置也很周到。虽然不大，但是个很好的度假酒店。
美中不足，隔音设施不太好，遇到夜间大吵大闹的邻居，就比较惨了。
总的来说对厦门宾馆感觉不错.
我们订了8号楼一间大床房(15层), 一间双床房(11层),总共住了6个晚上. 房间比较宽敞,硬件设施稍显陈旧,例如灯光的开关控制感觉不是很方便智能,其他方面还好. 服务员都彬彬有礼,给人训练有素,温暖热情的感觉.早餐品种还算丰富,我个人比较喜欢面线糊, 鸭肉粥. 牛奶豆浆刚去的时候感觉味道淡,提了意见后有明显改进.3层的中餐做得很不错,包间服务很好,我们那天是一个很年轻的男服务生,却非常细心周到妥贴.周围环境很好,3号楼是泰国领事馆.交通便利,打车去轮渡8元+1元燃油费.
总之感觉宾馆胜在服务和环境.相比之下,去鹭江宾馆的6层用过两次餐,可能是生意太好的缘故,有些服务员很不耐烦,态度生硬,让人感觉很不舒服,虽然小吃做得不错.
哈哈哈哈.....
居然还可以继续评论啊
那就给满分了
下次去了继续住
忘记说了,有房内按摸的服务的
可惜没时间去试了, 下次去还会住的......
距离川沙公路较近,但是公交指示不对,如果是"蔡陆线"的话,会非常麻烦.建议用别的路线.房间较为简单.
酒店周围的环境不错,去景点都很方便. 前台态度不错,入住和退房的速度很快.
在桐乡是不错的选择，大堂很大。打车方便。
这是第三次点评，纯粹是为了拿积分。
没什么可以多说了，服务不错。
在中山陵里，很安静，晚上睡觉的时候一点声音都没有，早餐还可以，服务也还可以
很安静，周围环境不错。交通较便捷。但周围娱乐设施，或者饮食之处不多。
住了三天,感觉服务还可以,晚上的自助餐还不错.
酒店比较干净，服务也还不错。停车也较方便
酒店位置不错，位于泉州市中心。酒店硬件还行，比较新，另外工作人员的服务态度也不错。不过唯一不好的就是早餐的品种太少，而且质量一般。
同一客人第二次到香港，我第二次用携程帮他订的酒店．找了香港很多其它酒店，就这家性价比最高．但是我自己过去的时候发现，从地铁出来后，远远就能看见酒店大大的PANDA,可走了很久问了好多人才能走进酒店!!客人说他晚上出门买点东西,结果找不到方向打了五分钟都不到的的士回来的!!那种道路建设,如果不是非常熟悉路的,的确是很让人迷糊....
不过,总的来讲,客人说他下次仍会住这家,尽管离市区偏远,但相对安静,没有市区的嘈杂.或许这也是他们便宜的缘故所在.每个人各取所好了.
建议地铁出来后多建点往酒店的标示牌会更好!
补充点评 2008年7月2日 ： 因为道理交通的问题,本打算给4.0的,怎么习惯性的钩了5.0....
地段好，到九龙坐酒店门口的天星小轮很方便，坐地铁沿着天桥走就到了，一点不用晒太阳，熟悉天桥，长廊走法的人，住在那里很是方便，四通八达。服务也不错，这次订了两间房，还给升级住了海景房，真得不错啊。下次去还回选这家。
酒店很清静，是典型的商务住宿选择，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津干道边交通还算方便。没有娱乐设施，喜欢热闹的不应该住在这里。
因为之前查看了携程的点评，所以对这家酒店的期望值并不高。但入住以后总体来说感觉还可以，虽说照五星级还有差距，但在吉林应该可以接受。
酒店周围好像没什么合适的饭店，最后还是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方贵些88元/位，水平一般。
还有一个就是卫生间确实小。
房间升级到了行政楼层
房间很大，很舒服，很大的落地窗户
以为会很远，但是如果坐九铁，真得十分方便到达
很意外，香港还有这么大的房间！
入住的是度假区的豪华海景房,前台给了5楼(最高6楼),然后差不多100%的海景,虽然是挂牌5星的,但是本人觉得是4星的标准,和我后来入住的5星喜来登差了蛮多的,不过整体来说还是符合他家的价钱的.
酒店还算不错的，价格实惠，服务也很到位，推荐下！
携程这次不错，订的行政房给我免费升级到了8号楼的山景房。
对于酒店，总结一下：
超5星的环境
4星的房间
3星的设施和服务
酒店分栋依山而建，酒店里有专门的散步路线图，要把整个酒店的山景从容走完至少1小时，期间山水桥路，鸟叫虫鸣，空气清新，心旷神怡！
8号楼是酒店最好的一栋楼了（价格最贵），进入房间，房间宽大，落地窗外就是山景翠色。但其大床一看就知不会很舒服，床很低，床垫质量不好，床上用品虽然干净但明显成色已经旧了灰扑扑的颜色，摸上去硬邦邦的，家具电器以及卫生间用品都很一般。
68一位早餐品种还是比较丰富，吃饱没问题，精致美味就谈不上了。
各处的服务员态度还是很好但服务意识和服务质量应提高，酒店有宽阔的停车场，不过无论住店客人均收费。
宾馆反馈 2008年7月10日 ： 您好!感谢您对红珠山宾馆提出的宝贵意见,我宾馆现已经将布草全部更换,您的意见我们已经交给相关部门进行处理,我们诚恳地期待您的下次光临!
单人间的价格物超所值.早餐不错.服务也好,很人性化.呵呵,第一次碰到卫生间马桶里撒花瓣的宾馆.不过酒店的洗浴中心,美容美发都在装修中不能使用.预定时没有提到.
仅住了一天，单人房，感觉还满意。服务不错，早餐不错，结账也很快。去不远的西关人家吃了顿晚饭，驴肉锅仔，便宜又实惠。房间稍小了一点，书桌上放了电脑稍显拥挤。
酒店客房绕池塘而建，池中金鱼频添几分情趣，主客房可餐厅由池塘相隔，安静，优雅。前后两停车场，接客送客相当方便。不足之处，特价房的部分电器较旧。
房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,直的住,金华没有好选择
技术区里唯一的四星级酒店,外观不起眼,但服务感觉很不错,尤其便宜，物有所值。
早餐：相对比较单调。
酒店所处位置不错，只是搭乘德士比较不便，早餐品种虽然不多，但相当实惠可口。
补充点评 2008年1月3日 ： 酒店服务态度热情周到，入住时，由于没有本人所预定的房型，酒店主动免费给予升级，火车站就在咫尺之遥，周围商店餐馆林立，十分方便，下次到徐州公干还会再次入住。
便宜，物有所值。
早餐：相对比较单调。
酒店员工服务不错，地理位置优越，早餐也很好。但是酒店房间内部设施较为陈旧，房屋面积也较小，与新建经济性酒店相比优势不大，未体现出四星级的水准。目前周边地区正在进行拆迁建设，楼下晚上就有施工情况，好在我在屋内未听到施工声音。总体上讲，性价比一般。
非常好的酒店,除了前台的服务态度.
房间设施非常好,飞利浦的液晶彩电,还有电脑备用.
只是,可能因为是通过携程预定而非直接预定的原因,房间的位置非常差.
我是看了网上的评论才定的该酒店,总结优点一是交通便利,二还是交通便利;别的确实差点!环境不说,要求本来不高,可入住三楼后发现外面是通风管道,嗡嗡一夜!劝入住的同志千万别选三层住!设施也相对老化,属于五星中的老年,需要重新装修!房间基本不通风和采光!住着比较憋屈!总之,我加了好多银子,住着不爽!后悔中......(今天刚从香港回来..)
设施不新, 房间大小适中, 都是侧看海景, 有无烟层.
早餐比较普通, 选择不多.
经济间是后来装修的，与原来的房间比较小而且只是适合单人，因为洗澡间是磨砂玻璃隔开的，没有浴缸。
香港的酒店在面積方面就不需要強求什麼了﹗這家酒店設施已經比較陳舊了，不過交通比較方便的﹗服務方面尚可﹗
首先是服务很好，南方的服务水准普遍比北方高，让人宾至如归的感觉，电梯口有个小妹询问去的楼层，以为是电梯迎宾，可接着推荐去娱乐楼层，这给住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水准。早餐很一般，携程30元也没有特别便宜。
在开发区，地理位置不错，很好找。比起市区的五星级酒店硬件上稍差，但还算干净舒适，考虑到价格比市区便宜，性价比还可以啦。旁边就有购物中心和餐饮街，购物、吃饭都很方便。
订的商务大床房，整体还可以，里面设施虽简单但比较人性化；酒店服务人员态度很好，很热情，就是早餐不是很好吃的。
交通挺方便，服务也不错，附近走不远就有很多吃的地方，挺好，就是电梯需要用房间钥匙很麻烦。
补充点评 2008年7月14日 ： 电视的台少了些，就那么十来个吧，还很多外国台，国内的地方台大部分看不到，这点不怎么好。
顶的双人房，我们下飞机做大巴，然后打的到的，宾馆外面不怎么杨，里面就不错了，冷气足，房间里面也不错，总体感觉不错，对面就是海鲜一条街，哪个吃的爽的，200块2个人吃的来是走不动了哈哈，酒店有班车直接到香港的，不错哦
位置好，服务员热情，早餐不错，电梯也快。
还算马马虎虎的的3星宾馆吗，地理位置还可以，和广场很近。可是周边环境太差，很吵。而且 门口没有出租车，外出很不方便。
很一般的五星级酒店， 周边的环境感觉很乱
这家是我在太原住的性价比比较好的酒店,但是上次入住找服务员单独要了一床被子,气味极其不好,与酒店不相称,而且没有早餐,建议携程考虑和酒店协调一下.
酒店设施很好，服务也很周到，尤其是前台，和迎宾，很热情，谢谢他们！
不错的酒店,地址不错,在市中心,酒店服务员态度很好.
称作4星，有点牵强，不过酒店下面的朝鲜料理还可以，还有歌舞，的确不错。想感受一下朝鲜风格，还是可以一试的。
入住此酒店：软件及硬件比较好，价格合理。但停车的车库不能直接进入酒店，要出车库从正门进入，不是很方便。不过下次来太原，她是首选。
服务比较好，离海边也很近，附近有好又多，早餐品种不多。
有很长时间没有在西藏大厦住了，以前去北京在这里住的较多。这次住进来发现换了液晶电视，但网络不是很好，他们自己说是收费的原因造成的。其它还好。
非常好的酒店，服务没的说。到店后知道我们是第一次入住，给免费升级成公寓房，房内设施很好，装修格调我很喜欢。前台给送进房间，服务员帮我们换好拖鞋，泡好咖啡。唯一遗憾的是停车场比较小，大堂里面沙发很少，显得很空旷。下次有机会一定还来这里。
很一般的五星级酒店， 周边的环境感觉很乱
早餐太差，无论去多少人，那边也不加食品的。酒店应该重视一下这个问题了。
房间本身很好。
标准的商务酒店，最大的优点就是位置好。房间比较干净，设施还行，但有些细节还需要改进。楼层服务员很不错（上次住的6楼，在这里表扬一下这位服务员），收拾房间，做清洁很及时，认真，走的时候有东西忘了，追了我好长一段距离告诉我。
最近浦东大道修路，附件象个打工地。
应该是济南最好的酒店了，不过从档次上来讲房间不够大，没有自带的商场是很大的遗憾！
在中國旅行十幾年 首次住到服務如此到位 很好的酒店 很仔細熱誠 注重細節 主動的為住客提供服務 主管郝先生更是親切 感覺上遠比五星級的酒店更佳 極力的推薦大家來住這裡 絕對超乎你能想像的好服務 個人認為住過中國所有的酒店 這間是最好的
酒店比较老,但是设备维护的还是不错.服务不错,比较细心周围,晚上回来开了夜床,感觉很好.楼下商场据说算济南最好的，感觉不错~~`下次还住这里
房间很干净,服务很好.宽带上网速度很快.是商务旅行的理想选择.
但是走廊的一头总是开着大门,透进很大的风.门外好象正在装修,有点杂乱.跟门内环境差距较大,希望改进.
宾馆反馈 2008年5月7日 ： 您好！感谢您对大连银帆宾馆的中肯评价！近期大连银帆宾馆主楼装修改造工作已经完成，您所指的应该是康体俱乐部大楼的短期工程，现将尽快整修，感谢您在银帆装修期间一如既往的支持。
硬软件都相当好，房间环境优雅，服务温馨体贴，早餐也很丰盛。只可惜门口的道路成了单行线，有点不便。但性价比绝对高，下次去沈阳，我仍会坚定不移地选择这家酒店入住！！
替朋友订的房间，据说还不错啦，一下回，自己去试试。
交通位置很好,服务设施还可以.但价格有点高,可能太原的酒店价格普通比较高的原因吧!
客户来佛山工厂拜访，安排在这家老牌三星酒店，尽管客房设施稍显成就，但价格也不贵，关键在地处市中心，购物吃饭都很方便。对于这个房价来说，还算可以吧。
酒店临街，但还是建议住临街的房间，因为酒店后面有中央空调，噪音也不小，威海到了晚上11点之前基本马路上车就不多了，所以临街的房间反而要安静点。
服务不错，很热情。酒店位置也还好，就在市中心。今后去威海可以考虑再住。
不错的酒店，在柳州属于最好的了。周围环境也很好。
酒店位于市中心，非常方便。虽然没有时间去看，但听说附近也有很多景点。总体来讲，酒店的服务还是非常不错，但房间比较小，而且应该是两个房间封门而成为的单独小间，硬件上感觉达不到5星级的标准。三楼的法式餐厅不错。
环境优美，服务员热情大方，有一种宾至如归的感觉，下次去福州还住于山宾馆！！
我到现在还忘不了那里的早餐 @_@
作为老宾馆，感觉环境和服务都很到位了。离地铁很近，出门就到很方便。但是按五星级饭店的性价比，南京人说这家不是很划算。我自己住感觉不错。订的市景房，床很大很柔软，特意要的靠拐角的房间，很安静。里面的内部设计也很大方舒适。电视放墙边的设计不是很好，躺床上扭脖看一会儿就吃不消了。楼下的餐饮去尝了，味道还可以，但是偏贵，早餐太贵，没去。电梯要用卡，来访的朋友说很不方便。空调很足哦。
我每次定酒店都是在网上翻点评，发现这个酒店的评价不错，而且价格也合理。除了我自己定一间房之外，给客户也定了一间。到达之后还真是不错，酒店考虑到我和客户接触方面的问题，给我升级房间。头一次遇到升级，开心呢。房间宽敞，干净，服务员热情而且送水果。就是因为地理原因，窗外风景不是很好。但是离万象城比较近，带着客户溜达，他也满高兴的。如果再去深圳，不去香港的话，还是住这里。因为忙，过了20天才来点评。去香港的话，就选择如家渔村小区店，楼下有饭店，水果店，药店，非常方便。就是有点不好找。
入住了一晚.很不错的酒店,不管是环境设施都很不错,特别是客房里的一些小细节,让人住着觉得比较舒服、方便,要是价格再大众化点相信是一家不错的酒店！
很好，还会再次入住。晚上有钢琴演奏。。。
前前后后住了好多次，位置方便，周边有很多吃饭的地方。就是房间有点小。
交通方便，搭机场快线香港站出来坐H1直达，步行到地铁站5分钟，门口就有叮叮车；房间虽小，但干净整洁，在香港已算不错了；周边各式餐厅很多，吃饭不成问题；酒店离金紫荆广场近，早上可以步行去看升旗仪式。
在开发区，地理位置不错，很好找。比起市区的五星级酒店硬件上稍差，但还算干净舒适，考虑到价格比市区便宜，性价比还可以啦。旁边就有购物中心和餐饮街，购物、吃饭都很方便。
我带家人住过一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五买三送一，很划算。我八月又准备去住了。
地理位置很好，就在DFS的楼上，晚上比其他专卖店关门晚，可以最后逛到尽兴。离海港城也很近，2-3分钟步行。
酒店设施和服务都很好，房间内还备有多用转接头，几乎什么插头都可以转接，走的时候忘记找他们买一个，真的很方便，以后去哪个国家都可以用它。服务人员很亲切。房间不算太大，两张床间的距离就只有一条缝，不过其他硬件设施都不错，有液晶电视，卫生间有点像三亚喜来登酒店的样子，就是卫生间有个窗户对这房间，可以一边泡澡一边看房间的电视。新装修的房间。
支持，下次还住。
环境不错。交通也便利。服务不错。下次还会考虑的
酒店附近修路,出行比较痛苦.服务还是一如既往的好.偶尔去了趟健身房,觉得好小叻,设备都挤在一起,其他都还不错的
BTW:餐厅有金,银卡的可以打折的yo~
地理位置对出差的人士来说还是很方便的，好找啊.
交通方便,去南京步行街是上选.但是餐厅的营业时间(尤其是中餐厅)有些不便,中午二点半到已经没有午餐了.要知道,这家的中餐是小有名气的.
入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.从去年底开始基本每个月都去两三天的.
酒店附近修路,出行比较痛苦.服务还是一如既往的好.偶尔去了趟健身房,觉得好小叻,设备都挤在一起,其他都还不错的
BTW:餐厅有金,银卡的可以打折的yo~
从市内打车要15元，偏远了一点，不过到了以后才发现环境不错，比较满意
每次都住这里！
尤其是餐厅，让人流连忘返：）
酒店服务意识很好，很热情，主动介绍酒店的特色。感觉不错。
酒店非常棒，，环境一流，。。
太美了，。。空气，绿化，。人流量。。温泉。。
有机会可以再去。。。
携程也经最大努力安排了很多事。。
庭院环境很好,房间也还可以,设施有一些旧了,总台有位小姐服务稍差了些，但总体还可以。
中银大厦的前台服务态度非常好。及时帮我解决了预定问题。我很满意
保定市区最好的饭店就是中银了，四星标准。到保定，就住中银大厦把，也没有其他选择了
房间应该超出30平米,是HK同级酒店中少有的大;重装之后,设备也不错.房
没有早餐，酒店价格算是较贵的，房间设备比较陈旧。
不过有个游泳池还不错！二楼的日式料理和巴西烤肉自助还不错！
酒店的设施和环境都不错的,就是周围没有什么集市和超市,在房间的阳台上就能看到一望无际的大海,真的心情非常的不错.唯一的就是每天的早餐都是一样的东西.离机场和市区也不是太远.(30元内都能搞定).
第五次为贵宾客户入住，值得推荐！服务没话说！
此酒店地理位置不错,有点闹中取静的感觉,出门交通比较方便;
最高兴的是酒店免费给我们升级到了最顶层的套房,太好了,有大大的客厅,房间也不小,在香港从未住过如此大房间的宾馆,连住了两天都不想离开,还想继续住下去,下次还会选择YMCA
香港-九龙地区3星以上酒店性价比最高!交通不便但可以坐酒店免费班车,到达旺角和尖沙咀(20分钟),我15年6次住此酒店,5月3-6日通过携程预定,比香港朋友预定还要便宜!并且入住提升28楼行政标准房间,健身室和游泳免费.购物(大众化东西)方便,下面4层购物中心,酒店对面购物中心-百佳超市和XX海鲜酒楼59HKD/人自助火锅较好.步行5-7分钟就是荃湾城市购物中心广场.(奇怪?为什么网友反映购物不方便-晚上10点以后全世界购物都不方便!)酒店1层就有便利店.另外此房间18层以下好象是大陆旅行团住标准房间,18层以上携程预定豪华房间.到香港购买世界名牌此酒店就不是方便!
补充点评 2008年7月29日 ： 我和爱人94年新婚旅行到香港,通过朋友定房住15层标准房间(300HKD).07年带孩子通过携程定房住22层(580HKD)豪华房间,感觉和亲身体会除交通外,各方面较理想.
总体感觉不错，就是房间的窗户感觉不是很好使用，早餐一般，但是还是值得一住！
房间和服务都还可以,后面有比较大的停车场,非常方便驾车者;对于旅行者来说,可能经常打的士了.
虽然我住的是豪华房，但是房间的设施还是显得有些陈旧。早点并不是非常的丰富，不过我想对于在四星饭店里的50元钱的早点，可能是我要求过高了。不过这个酒店的门脸可这是够背的。藏在了一个小胡同里面。不过还好出租车司机都知道。
酒店位置很好，中山陵里面，梅花山旁边，走过去很近。
但是房价和价格不成正比，大堂很豪华但是冷清；528的房间很干净，服务也不错，只是设施陈旧了点，比如马桶盖居然是看起来旧旧的塑料盖，房间里面的椅子也很旧了。若价格降到300到350还差不多。
位置：闹中取静，交通便利。门前有小型超市，东西一应俱全。老鸭粉丝小吃，酒店餐厅伙食也不错。步行离久光5分钟路程、离南京西路大型购物商场恒龙广场、梅龙镇、中信泰富20分钟，与淮海路平行，上街购物超级棒！
房间：我住豪华双人间，环境不错，干净卫生，24小时热水，冷暖空调都有，还有杂志供阅读。唯一美中不足是电视有些小。服务态度也不错能及时反馈客人要求。下次去还会住。
不错的酒店!房间较大并舒适!因为是住21层很安静!1楼餐厅菜肴价廉物美就是品种很少!是桐乡很好的酒店!
设施不算新，但是挺温馨的，位置很不错，卫生也好
这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒. 大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值. 客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感.
商务大床房，房间很大，床有2M宽，整体感觉经济实惠不错!
1月28號和朋友入住，酒店前臺是給人感覺寒磣了些，有點像老式的招待所。住的豪華標準間，在1號樓的2層，能感覺到房間很老了，但床和沙發都很舒服，而且衛生間是重新裝修過的，很有4星級的檔次。拉開窗簾，屋外的風景很好。因為沒有在酒店裡用早餐，所以對這一項沒有什么概念。在陽朔，這家酒店確實是最好的，其環境和客房完全不是西街上那些幾十到百元不等的旅店所能比擬。尤其感動的是，入住的時候因為中國南方大面積降雪的關係，電力緊張，幾度陽朔全城停電，酒店除了用自己的發電機及時發電外，服務員還特地跑到外面去買了新的暖風機給我們取暖，而且一再幫我們調試。平心而論，如果以香港、上海那些五星級酒店中經過整套西方酒店禮儀培訓的服務員為標準衡量，百樂來的服務員似乎不夠專業，但在他們的服務卻給人一種很地道的親切感。（也許我沒有碰到惡劣的服務員）建議入住的朋友多抱一些理解，不要過於用顧客就是上帝的心態挑剔。當然，如果確實有問題，還是要提出來的。再說一句，去的時候聽說6號樓正在裝修，裝修好以後硬件設施應該會有所改善吧。
酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。酒店一出门就栈桥，离五四广场稍有点远，打车大概十来二十块钱。总体来说真不错，下次到青岛的话还会选这家酒店。
新世纪大酒店真不错，我已是第二次入住此酒店，酒店房间又改造了新的单人间，内部还配备了液晶电脑和传真机，下次来就不用很麻烦的带电脑了，这次还正好赶上游泳馆开放，室内游泳馆的冲浪很不错，建议大家也来享受一下．
入住8号楼 81118房,服务人员态度很热情周到,房间整洁,早餐比较丰富.卫生间略显陈旧.
很不错的酒店。
住的8号楼，设施蛮新的，服务态度很好，门童很殷勤，早餐也颇丰富（早餐是我判断宾馆水平的重要标准），在细节上做得比较好，比很多挂牌四星要好。
地理位置应该也算不错的。
下次去还会住。
非常好的地理位置，住的是豪华海景房，打开窗户就可以看见栈桥和海景。记得很早以前也住过，现在重新装修了。总的来说比较满意，以后还会住
说是送果盘，到了房间根本没有，打电话问了几遍，开始还说马上送，后来有说下班了，第二天才给送来，而且水果都是整个的，没切。但总体还算物有所值。
好像第二次入住了，这次的标间环境不好，房间感觉不台干净，电视机也不好
酒店房间宽敞整洁,灯光柔和,总体来说还是不错的.前台服务生的态度也很好.只是宽带还需要收费,这点是否应该改进.
1、打车到宾馆和离开，送上登记出租车牌号的卡片，如有物品遗漏，便于查找；2、前台服务很快；3、在3楼中餐厅吃了两顿晚餐，口味蛮好，服务一流，主动引导入座便于观看电视的座位，方便收看奥运，早餐设有厦门小吃区有特色，无论晚餐还是早餐，用餐后服务员都送至电梯；4、因飞机较晚，抱着试试看的想法，反映了一下，免费延长退房2小时，很感动；5、花了不长时间做了问卷调查，送了礼品，惊喜；6、挂了“请勿打扰”，服务员悄悄递了卡片，提醒要清理房间可随时进行，很好；7、地理位置方便，去轮渡、南普陀、厦大等，2元钱空调公交搞定，比的士清凉、宽敞；还有很多，不一一说了，第一次到厦门是10年前没住厦门宾馆，这次住了，以后到厦门就住这里了！
价格适中，总体感觉还可以。
地理位置上稍微难找一点（因为不是靠大路边），但离商业街北京路很近，酒店门外就有一条小食街。
中餐厅绝对不是五星：晚8点多时去的2楼中餐厅，没什么人用餐，餐厅环境犹如一般小店，餐具也很一般，桌上没有餐巾纸，没有牙签。上菜也慢。
房间干净，还有净水装置，还有浴袍。免费送的早餐也过的去。性价比不错。唯一不足就是前台结帐的时间比较长！
位置很好，走路到文庙、清凉寺5分钟都用不了，周边公交车很多很方便，就是出租车不太爱去（老城区路窄爱堵车），因为是老宾馆所以设施要陈旧些，
目前在江门的4星级酒店中性价比较高的。周边吃饭购物都比较方便。酒店设施比较旧。
这次到南京才知道原来这家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的这两个城市的各一个字，怪不得有点怪怪的感觉，属于比较早期的一家五星级酒店。
管理比较完善，表现在check in/out，服务，电梯的速度等等方面。
唯一就是门口叫出租车不太容易，门口也太过朴实无华。
总体还是一家中规中矩的五星级酒店。
住了3天的五号楼,感觉相当不错.无论客房还是餐饮部的员工都能给客人以真诚微笑的服务.酒店附近交通方便,离市中心和各景区都不远.下次还会来住.
服务员素质很高,比国内很多5星饭店要好!设施有些旧,但维护的不错,干净!餐饮价格适中!某天晚上工人磨地板,很吵,后交涉停止施工,第2天大堂道歉并送果盘1份,结帐时再次于前台表示歉意,对于他们的服务态度确实没的说,就1个字:好!楼层的小点心很温馨!早餐有山东特色,非常好!说个缺点:房间隔音稍微差一点!
补充点评 2008年7月22日 ： 靠栈桥近,外部景色优美,值得入住!
我们一家三口于2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看过网上的评论。抱着试试看的心态和本身从事航空服务的、较专业的眼光，真切地体会到物有所值、名不虚传。无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。我们住的是位于四楼的海景房，真是面对大海春暖花开，窗台上装饰着漂亮的花花草草，放眼望去是一望无际的大海。栈桥近在咫尺，推开窗户，迎面吹来和煦的海风；关上窗户，没有一丝都市的喧闹。让我们真正感到来到了青岛，真正的享受到海景房的惬意舒适。特别是泛海名人的大堂经理，一个个子高高、眼睛大大的女孩，有点象青春版的倪萍，但比年青时的倪萍更漂亮。态度特别和蔼，为客人服务特别周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特别主动地关注客人的需求，及时了解和为客人解决困难。她总是面带微笑，举手投足和言语间特别礼貌周到、规范专业。即使外面只是有些蒙蒙细雨，她也能特别周到的、主动为客人送上雨伞。我觉得她可以做青岛的形象大使，她的美丽端庄，特别有中国传统女性的风采和气韵。再去青岛，还住泛海名人，也希望更多的朋友认识这位优秀的、漂亮大方、有东方女性特质的大堂经理。感谢泛海名人带给我们一个美好假期，也谢谢这位大堂经理及楼层服务员的优质服务。 来自北京的客人 2008/08/01
服务一流，门口公交四通八达，早餐丰富，值得一住。我到厦门五天，两天锦江之星，两天厦门宾馆，都不错，很满意。
去芜湖吃外甥的喜酒,10人,订了24~26日5间标房.住前看了点评,心有余悸.不过去住了之后觉得比想象要好.在这样的城市,这个价钱住得应该还算不错的.缺点,住4楼,窗前有一大平台,窗外景色不好.我爱好摄影,有点遗憾.
酒店规模大，楼层没有设置服务人员房间，所以找不到服务员；房间较冷（尤其是一层），订时务必要订二层以上。
地点不错，从客运站坐TAXI到饭店大约7.5块，柜台小姐先生服务很好！房间更是优，乾净整洁舒服，一晚355的价格，算很划算。不过早餐有点贵！下次去泉州 还会去住。
不错的酒店, 装修和风格都很好,是郑州最好的酒店了.
可惜没有时间好好住, 因为是晚上到了都一点半了.
早上八点半又开车走了, 所以只觉得房间很舒服, 早餐很好吃
哈哈哈哈.........
房间还算干净整洁,服务也可以,以这个价格来说,不错了,建议大家要定有窗户的房间,但是餐厅不够好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近没有超市,不太方便,买水果都要走很远,
商务标间房间比较大,但洗手间很小.隔音效果也不太好.总体说来还算干净,整洁.交通很方便,离静安寺很近.
总体还行，在景区边,环境和空气都是不错的，不过我们去的时候还在改建(好象去年就的扩建了，怎么这么长时间啊)，环境就打了折扣了。我们住的丽景楼三楼顶头好象是319室，窗口对的不知是什么机房，有嗡嗡声，影响休息，与服务台反映后换了房间。餐厅菜的品种少，味道一般。等改建好了后，应该是个不错的住地。
2006年6月2日时曾住过这家酒店，晶丽的服务仍然很不错，结帐时给客人的信任非常难得，不象绝大多数酒店那样问了是否使用过收费物品后仍要派人检查。
我看了之前的点评中对门童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虚传。晶丽值得一住。
回来2天了，很忙，没来得及评价，今天周末得闲谈谈入住海景酒店的感触。
我是7.25---7.30入住海景的，因为是家里人度假，加之孩子比较小（5岁），所以在决定去青岛度假时上网查了青岛酒店的情况，原来定的是栈桥王子酒店，后来又看到大家对海景的评价，感觉很惊讶，可以说是没有任何负面评价，大家一致说这个酒店极好，于是取消了栈桥王子改定海景，想看看到底海景靠什么取得大家的一致好评的！下面我就从海景的第一个电话谈起：
我订的是7.25下午6点的飞机，到青岛大约7点左右，订酒店时在备注里写了需要酒店接机，在23日就接到酒店的电话，一个甜美的女孩和我联系了具体的接机时间还给我留了接机人员的联系电话，心里感到很舒服，25日下飞机后就看到有人举着写有我名字的牌子站在候机厅出口等着我们，一个帅气的小伙子非常礼貌的问好并极其自然的将我手中的行李接了过去，上了酒店的接送车后司机师傅马上递上了凉凉的毛巾和矿泉水，想的真是周到！一路欣赏青岛的夜景，大概行驶了40分钟左右抵达酒店，车还没停就看到大堂门口站着一位身穿西装的小伙子在等着，后来知道这个小伙子是专门接待我们的，下车后马上就有行李员把我们的行李装上推车，我按照惯例准备到大堂登记，结果小伙子直接把我们引导到房间了，所有的登记工作都由他帮我们完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。
房间很舒适，我订的是行政房2712，各项设施很齐全，房间里播放着舒缓的背景音乐，看得出酒店很用心，不一会就有服务员送来了橙汁和毛巾，还赠送了一对小玩偶，孩子很喜欢，后来发现原来每天都赠送玩偶和水果还有小点心，结果把宝宝高兴的不得了，回家时光是玩偶就装了一口袋。
服务方面更是没得说，房间服务非常及时和细心，在餐厅吃饭时服务员特地给宝宝拿来儿童专用的可爱的卡通餐具，有一天宝宝有点发烧，酒店很快就派了医生上来，给开了药，晚饭考虑到怕宝宝受不了空调，就叫了送餐服务，结果晚饭送来后发现酒店给加了一大碗银耳粥、一大盘薯条还有一碗姜汤，宝宝吃得兴高采烈，病马上好了一半，第二天服务员看到我们还问候宝宝的病情呢，让人感觉很温暖。有一天晚饭时我因为吸烟过多有轻微咳嗽，不一会服务员就端上一碗银耳粥给我，告诉我可以减轻咳嗽，还有，最后一天吃早饭时，宝宝因为头天傍晚和妈妈去海边找小螃蟹时腿上被蚊子咬了一个小包包，我们自己都没在意，可是服务员看到宝宝抓痒后主动送来了消毒的碘敷和风油精还帮宝宝擦药，令我们做父母的汗颜。
5天的假期很快就要结束了，我问宝宝，回家好不好？宝宝说：不想回家，还想在酒店住下去。童言无忌、童言无欺！在海景的五天我很感动，海景的员工真正的体现出海景的企业文化，如果说海景的硬件是5星级，那么海景的服务绝对是7星级。海景是青岛的骄傲，也是我们中国的骄傲！
不知怎么回事，一直想给泰安华侨大厦点评，却一直未成功。
因为酒店的服务很好。
前一段时间和同事一起去泰安爬泰山，晚上12点出发，前台的服务员告诉我们山上气温低，让我们多加件衣服。挺细心的。
因为凌晨退房，走的急，钱包落在床下了。快到山脚时，酒店的服务人员给我们打电话，说捡到我们的钱包了。我们这才发现钱包丢了。当即回到酒店，记得那位值班人员叫苏秀，我们在此表示感谢。谢谢！
宾馆反馈 2008年6月1日 ： 我们酒店是老牌四星级酒店，员工素质高，个个都有十几年的服务经验，对客服务在泰城数首屈一值，宾客选择我们酒店会住得温馨、安心、放心的。
各方面都不错，性价比也比较高。就是有些房间内设施要打电话才送来，例如电吹风，地图等。
我住的是B区，好像要档次低一些，但还可以，只是我住的房间刚好有半堵墙挡住了风景，但是我同事住的对着湖面很漂亮。
健身区正在装修，所以没能去游泳和运动很遗憾。
大堂满高档的。房间内饰比较朴素。早餐还行。
区位也还行，虽然离漂亮的团氿还有点距离。
房间够大，设施一般，可以免费上网,可惜没有早餐；
停车场很大,自驾车交通方便；
楼下面对着那个生意超级好的夜总会，一直吵到凌晨2点。
总体觉得：在汕头来说，性价比还是可以接受的。
补充点评 2007年10月30日 ： 住了两次，9楼和6楼，感觉相同。
服务真的很好，我是看了携程的好评才去住的，不过没有让我失望，感觉到五星的酒店有五星的服务，下次去青岛还会选择这里，以后有机会要带一家人在这里度假，真的是在这里住的很惬意，很愉快，很舒服。
房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。如果下次去无锡，我还是会选择这里的。
海景是其一大卖点，但房间面积偏小，离地铁站不近，打的到机场360港币。服务也算不错，门童和蔼可亲，当然给小费的话更是让你有皇帝的感觉。招呼“的士”的“老爷爷”几年来一直打扮得象“红头阿三”，不知是算有创意还是没创意？但老实说他还是蛮敬业的！走到地铁估计10-15分钟（但没一本正经走过，大概罢了）。走天桥可以到新宏基三楼“海都酒楼”饮茶，味道一级，据说朱熔基总理也去吃过饭（楼下服务台说的）！
酒店设备不错，也干净，但离地铁站还是有一段距离，要穿过好几个小商场，没什么路标指示，还是要问一下人。但这样的价钱，性价比算不错了。而且用港币付款，兑成人民币很划算。
这个酒店地理位置不错，在无锡比较市中心区~出行方便
同标准的酒店,价格上稍微一点贵! 整体感觉还可以,位置很方便,我们公司的人每次去都住那!自助餐是不错滴!旁边的小吃广场...可以过过谗!
绝对是超值的一家酒店. 如果不是要求豪华享受, 这家酒店的每一部分都绝对可以令人满意. (AvlNtTy)
房间很旧，停车要收10元一晚，服务态度还可以
在保定,应该说是最好的酒店了,那里的餐厅给酒店加分不少.
服务好，结账快，门口有好出租车。
最重要的，早餐真好。
单人间价格合理，但标间一个人住不太合适。
如果是我一个人再到东莞出差的话，我还会住在东莞宾馆，但是如果我和我的老板一起来东莞的话，可能会住到索菲特去。
我喜欢东莞宾馆的环境和它的几个餐厅，身处闹市但是却很安静，很舒服，宾馆的服务也很到位。
对于普通的商务旅行者来说，东莞宾馆的标准间是最物超所值的。
酒店的位置很方便，小套房的房间比较宽敞和舒适，住酒店停车过夜要收费40元。
我喜欢这个酒店，因为那里有笑容！因为方便！因为价格合理！还有登州路56号的青岛啤酒！
到芜湖，经常因为仓促而订不到国信。一大憾事！
除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的.
不错,周围很热闹,出行方便,更不愁找吃饭的地方。去浅水湾、赤柱、海洋公园(正门)可搭973巴士,车站就在附近。房间是小点,但性价比上还能接受。门童服务态度很好,问路什么的都很热心,尽管普通话不是很好。但大堂办住宿的女士感觉不太适合服务行业。也不是态度不好,但没有笑脸不说,还总是皱着眉头。
服务态度不错 房间隔音效果有点差 早餐太差了
除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的.
酒店地理位置不错，交通非常便利，房间整体感觉还可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不够丰富。酒店员工整体的服务意识不错，尤其是大堂经理，在安排订车时还特地送给我们一份当地地图，很细心周到。
因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.
实在太远了，到香港就是满足购物需要，留在酒店出门不方便。酒店在新界屯门边上，到屯门中心打车也要$25.周边没商场餐厅.下次不再选择了.
可取之处:设施还可以,如果度蜜月一两天还行.
作为五星级 酒店的硬件是差了点 装修很久 电视很小 只是位置很好 楼下是DFS 对面是海港城 但性价比不高
早点还可以，酒店环境很好。不过丁山楼还是和主楼有很大的差距
经济间是后来装修的，与原来的房间比较小而且只是适合单人，因为洗澡间是磨砂玻璃隔开的，没有浴缸。
08年4月初住过一夜。总体感觉不错，特别是对着钟山的那一面，隔壁是南京博物馆，也有许多好东西看。就是楼下什么淮扬菜的餐厅贵了点，菜也一般。还想说一句，就是来了几次南京，感觉都是那么好！
补充点评 2008年4月27日 ： 记得说下缺点，就是上网要钱！作为五星级酒店，没必要那么小气吧？
房间虽小，但很干净的！有点家的感觉，以后还会住！
一般
设施不错，其他一般
早餐也不错
在南山区办事的话住这里还算方便，门口往哪个方向的车都有，就是稍微有点吵啊
环境和服务都比较不错，最大的缺憾是，早上打的的时候非常不方便。往往需要等上10分钟时间
住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高（258元包2早），美中不足是服务有点跟不上，总体不错。
物有所值,看来安徽人民币江苏人民是在得多
由于不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新装修过了，所以感觉还不错．性价比比较高．
住在这里感觉很舒服心情很好，有什么问题都能得到及时地解决，不管是大堂副理还是服务员都是很专业的，服务水准一流。
早餐很丰富，旋转餐厅能看到玄武湖。
我是初二晚上到的这家酒店,酒店环境很好,后山就是旅游区，前面是五一广场，房间设施一般，但服务很热情，还有水果送。
开始住的六层的房子不是特别好，后来调到10层后房间不错。
大小合适，虽然价格比较贵，但是4星级还是可以的。
不知道什么原因，这个酒店目前的价格做了下调，而且周末居然有促销价。
不错！
这次入住的是大床房，依旧是紧促的布局，舒服的床，总体来说，还是很不错的！
几个月之后再次入住，一进门大厅里一位女工作人员就叫得出我的名字，很不一般。服务没得说，酒店位置也很好，位于威海市中心。
替朋友订的房间，据说还不错啦，一下回，自己去试试。
大楼很漂亮。价格不便宜。其他一般。就是索菲特听起来很牛。
早餐太差，全是素菜。另外礼宾部还弄丢了我一件行李，最后发现是被别人领走了，半天才找回来。其他都还可以。
刚进入索菲特银座大饭店时就受到了前台小姐热情的接待，她告诉我说通过携程预订的房间都可以免费升级，感觉非常温馨。我的房间被安排在专门的女士楼层，住过这么多的酒店，第一次听说有专门的女士楼层，觉得挺有特色的。房间里有很多好看的女性杂志，还有化妆棉和浴盐呢，最重要的是房间特别高，空气好，视野更好啦，可以看到全济南的建筑呢，大明湖和泉城广场也尽收眼底。下次来济南一定还住在这里......
还不错，设施稍微有点旧但是可以接收，但是606的价格还不含早餐有点高了。楼下的商场和超市很方便。下次来还会选择这家。
帮同事订的，以下是他给我反馈：It was excellent and I can recommend it to anyone else to stay there. My room was on the top floor, the 8th floor and very nice. Suggest always ask for the 8th floor, even though I did not see the other floors.
很老的五星了,客观的说也许曾经无愧于这个头衔,可现在看到的实在是有些落伍了,强烈建议重新装修和更换新的设施了,不过服务还是很好的,当得知我们的不满意后,经理主动地给我们做了房间的升级.....服务很好
服务态度没得说，从门童到前台，服务水平可以用完美来形容。给人一种回家的感觉，真的很亲切。
房间条件还可以，住起来的感觉不错，只是卫生间淋浴设施亟待提高，龙头问题很不好，还有就是里面的饮用水直接从水龙头接的，漂白剂很多，喝起来口感很不好。（在入住期间由于市区管道维修赶上停水，很尴尬，询问前台很快就给予答复，并且态度很好）。服务真的没得说！
周围环境很好，虽然比邻闹市区，但晚上的环境很安静，而且离中间很近，购物餐饮都比较方便，走上几分钟就能到海边，感觉很惬意。值得推荐
入住此酒店：软件及硬件比较好，价格合理。但停车的车库不能直接进入酒店，要出车库从正门进入，不是很方便。不过下次来太原，她是首选。
每次去太原，都住这家酒店。。。就太原市的水平来看还是不错的；但是横向比较其他城市，这个价位的性价比，显然不足。
环境和服务都比较不错，最大的缺憾是，早上打的的时候非常不方便。往往需要等上10分钟时间
特别感谢工号0649的崔小姐（手机号136134462**），下次到太原出差一定要当面感谢她的。我是4月10号入住的，11号一早赶班机，把一条项链丢在了客房，直到回家都没有发现，还是崔小姐主动打电话和我核实，而且自己掏钱帮我寄了回来，并且多次去邮局帮我查询，这种精神太难得了。非常感谢！酒店门前确实有黑车，本来对酒店印象很一般的，但有这样的员工很让人感动。下次去太原一定还会入住的！
酒店环境还可，价位也不错，我想以后还是会居住这里。
这个价格这种房间环境很不错，感觉很干净^_^
兴旺楼给我个人感觉很雅...下次来，肯定还定这里。。。
首先我要点评一下玄武饭店6楼的房间，实在是太差了，最多只有3星级的标准；8楼以上的房间明显是重新装修过的，要好很多；我们入住的时候一下子要了6间房间，前台有位大堂副理为我们升级到豪华房，都在12楼以上的，房间就要大很多，服务态度还不错；但是令我非常愤怒的是，酒店居然不允许我从带外卖回房间吃，真是太太太可恶了，在我据理力争下，居然还有人拿着什么酒店的管理规定给我看，难道酒店的规定不让吃饭？他们让我要么出去外面吃饭，在房间吃，只能在酒店点，这样的霸王条款，我怎么能接受，我在大堂与他们几个貌似高管的人纠缠了10多分钟，他们在一楼的餐厅给我们找了个包房让我们把外卖回来的饭在里面吃，还提醒我们不要弄脏了桌布。如果不是因为这一出的话，我想我还是蛮喜欢这个酒店。但是确实因为这个，太令我失望了！
没过几天我还是选择住这个宾馆,怎么办呢,忘不了这里的早餐好滋味呀,个方便都挺好的~
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江边的房间，早点起来推开窗就有机会看到雾凇了。交通也比较方便，从火车站打车过去也就是跳一次表。
酒店的设施半新不旧，感觉是老三星级宾馆翻新过的。房间比较大，但是布局不怎么好。淋浴头不够大，总是水量不足的样子。
房间还是比较舒适的,酒店服务良好,大厅明亮整洁
房间还算可以，但硬件设施偏差，服务水平也很一般。
房间环境很干净，就是地方不算是特别好找，呵呵。
非常感谢携程工号84392的客服人员,帮助妥善解决了由客人自己信用卡担保的失误,没有及时告知的事件.
下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程
一般
设施不错，其他一般
早餐也不错
我住过南京所有的五星酒店,选来选去还是这家(曾经的香格里拉).无论是硬件设施还是服务,都很无可挑剔...如果说缺点,就是房价很贵了,呵呵,但愿携程能谈下更优惠的房价啊.
22号到的香港，是觉得这个酒店地址还比较好，但是没想到很失望，当时在携程预订时说了不要低楼层和要大床房，但是到了前台被告知没接到过这些要求，好不容易换了个大床房也在3楼，窗子看出去是个平台，很压抑的感觉，卫生间有股很难闻的怪味道，电视机很小很破的那种，服务也不太好，反正我觉得有受骗的感觉。。。。
房间很大，还有海景阳台，走出酒店就是沙滩，非常不错。唯一遗憾的就是不能刷银联卡，不方便。
帮日本客人订的酒店,五星级这个价位算很便宜.至于环境和服务设施等应该很不错吧.
这是物有所值的三星级酒店,设施齐全包括洗浴间小毛巾/吹风机等,房屋装修新.服务态度好如前台微笑服务好.位于市中心但是临街道而喧闹,房间隔音效果不好.早餐一般.
补充点评 2007年9月4日 ： 房屋价格适中,但是协程预定没有价格优势,该酒店前台价格与协程一样.
首先许多人说交通不便，那诸位真是坐惯地铁了，其实香港还是有很多地方并不在地铁站15分钟的步行范围内。不过离上环地铁站确实有10-15分钟的步行路程，像我们去香港天天要在各种商场里走到累个半死，回去酒店还要走10几分钟确实有点崩溃，不过，不过！有叮叮车和巴士可乘，晚上接近12点都还有，坐在叮叮车里晃荡晃荡的驶向终点是很有些意思的事情，不过要乘到中环，铜锣湾的话费时就有点太长了，所以早上出门之类的还是乘巴士或乘叮叮车到上环地铁站为佳。
旁边有很多小餐馆，在其中几家吃过早餐，中西式兼有之，味道还不错，而且价钱便宜，可以学众位街坊买张报纸去看。附近也有那么两家百佳和屈臣氏和便利店，不过都很小。
至于酒店房间，我们是没有那么好的运气被升级到全海景房，不过半海景房已经很让我们满意了，有个小冰箱，卫生间在香港的酒店里已经算豪华的了，海景无敌，很漂亮，我都想把玻璃敲碎来拍张照。床是两张单人床拼在一起。电视没几个频道，不过不影响，那几天有欧洲杯我还只看上一眼就睡着了。
服务的话，很彬彬有礼，不过大堂里所有服务人员的普通话讲的都没英文好，门童会主动帮你拿行李到大堂。有个小插曲就是上去发现门卡开不了门，遂下去问。问完换过卡上来开门一看房里全是东西，只好又下去。结果发现是写错房号了，汗。
也如各位所说的，每天把手上会有明报不过退房那天就没有。真是“让人温暖”的细节啊。房间打扫的很干净，很赞，把我随手乱放的贵重物品都摆得井井有条。
总之住过之后GF就号称以后来香港就都要住这家了。交通虽然不便，其他方面却可以弥补。
入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.哈哈.酒店已经有我的常客记录了.东西忘记了在房间,即使是一个小小的手机电池,酒店也很重视,立即联系到了我.
不值房价，早餐太糟，也许我去的比较晚，九点左右，没东西吃
除了停车不是很方便，其他的都还不错的，服务质量也很高，市中心的环境也很吸引人，还不错的！
帮日本客人订的酒店,五星级这个价位算很便宜.至于环境和服务设施等应该很不错吧.
前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.
每次都住这里！
尤其是餐厅，让人流连忘返：）
房間比較舊,但服務不錯. 值得一提是西餐廳. 食物方面,個人認為在城區可以排在首位!
帮同事订的酒店,他老兄刚从东莞回来,详细地问了一下他对粤海酒店的印象,说是硬件和软件:极好!所以表扬一下
装修不错，都是新的。服务非常好，很细心周到。在保定，中银的服务给我留下最深刻的印象。然后早餐是自助餐，种类非常多质量也很好。宾馆周边交通也挺方便，宾馆对面就是保定市政府。
在市中心，逛街吃饭都挺方便。服务不错，标间设施略旧。
在沙区算是很好的了.
因为在沙区办事, 所以只好选这了.
处于无锡商业街附近，离火车站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到达。很方便。
房间中规中矩，纯木色装修，很舒服。绿色地毯个人不喜欢，不过也是很多星级酒店的首选。
通过携程预定，可以免费上网（50元/天）比较惊喜。另有二个饮料赠送。开心。
洗浴小包装味道很好。很喜欢。拖鞋也很漂亮。
服务好，行动快。最有意思的是，进门的灯是找不到开关的，打电话询问，回答说，那个灯是应急灯，是关不了的。只能用总电源开关关掉，如果您一定要关闭的话，我们可以让工程部去帮您把灯泡卸下来。可爱死了。笑坏我了。
大堂比较小。不过电梯很快。早餐品种还可以，中日西式，日式的味噌汤竟然还可以自己加料，很喜欢。
不知不觉写了这么多，总之一句评价：中规中矩，五星标准。位置便利，商务可选。
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
房间都可以，摆设同其他酒店的不同；地理位置系荃湾的中心地带，地铁附近，出入还可以；夜晚系附近吃消夜还过得去；周边环境在夜晚比较静，比较安全，旁边有好多住宅楼；下次去还可以考虑，500几文，OK嘎。当然比如心差，但起码房间属于中等（如心的房大、新）。
酒店硬件和软件设施都不错,服务也很专业,去香港会经常住这家酒店.
上个周末去无锡，看了诸位网友的推荐，住的友谊，总体感觉不错。总体情况基本上前面的网友们都说到了，酒店的周边环境一般，当然和风景区不能比，也不能算嘈杂，一般的市区非繁华地段大抵如此。好在酒店弯在里面，所以基本上没什么影响。酒店边上有可的便利，稍远一点有乐购，交通也很方便。房间床比较硬，卫生间比较小，电脑病毒比较厉害，不过总体来说瑕不掩瑜。我们住的2号楼商务房，房间大而且干净，卫生间也很干净。酒店的服务态度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特别值得一提的是中餐厅的菜很不错，至少很对我们的胃口，听边上的一位当地人说这边的无锡菜很地道。是一家性价比很高的酒店。
海景花园是我所有住过的５星酒店中服务最好的一家，另外他们的粤式餐厅非常地道，并且价格合理，如果去青岛还会再选它。
Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!!
补充点评 2008年7月29日 ： &#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;
这次入住的宜兴宾馆性价比还是比较高的，房间很大，房内布置也比较温馨。早餐品种太少了，服务员态度比较好。
前台服务态度很好很细心，但是硬件设施由于跟不上，老化。
很不错的酒店, 服务一流, 员工都很敬业, 无论是前台, 服务台, 行李生还是司机, 都很热情而有礼貌. 最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班, 主动将退房时间延迟到三点, 而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店, 这是头一回.
不错的酒店。一直很喜欢。但现在酒店需要改进一下：
1，早餐，我住这个酒店N次了，但每次的早餐都一样，现在我连每个餐盘的位置都能记住。
2，相对目前的市场，商务单间还是小了点，这个会影响后续的入住。
我是1月6日入住华侨大厦的，来时在车上受了点风寒，入住登记时，不住的打喷嚏，总台服务员立刻关切的询问我是否感冒了？
最让我感动的是，刚进房间，客房服务员竟然送来了一碗热腾腾的红糖姜水，这种人性化的服务真的让人感到温暖。不愧为泰安市唯一一家四星级酒店，
从酒店到岱庙步行只有五分钟的距离，还有金钥匙服务中心赠送的市区图和泰山地图。
酒店的服务，先于客人开口之前。酒店金钥匙为我们租车、订票，在回到家的第二天，我们还意外的收到了他们的问候的短信，到现在我们还是非常高兴选择了泰山华侨大厦。而且我们还约定，08年的春天带着朋友重游泰山。
房间太小了，而且我自己用格林豪泰的会员卡定的房间比携程定的房间好，他是五楼的最后一间房，好像是522吧，房间很大，而且床也超大的，比1米8的大多了，希望携程以后可以提供这样的房间
服务很好，环境也不错，很舒服，餐厅也很舒服，很温馨。
位置离我们单位很近,从价格来说,性价比很高.我要的大床房,168元,前台服务员态度很好,房间硬件一般,但是想想价格也就这样了.还算干净,就是床垫子太硬.
BTW:没有骚扰电话,这个很好
补充点评 2008年3月4日 ： 对了,这里能够免费上网,刚好上网加班一晚,很不错
地理位置佳，交通方便，酒店服务、设施都不错，在郑州算好的酒店了，以后有机会去郑州还住裕达。
性价比不错，我是住的东晖楼商务房，早餐也不错，门童不是很主动，押金是我住过的酒店里最高的，大堂主管很好，现在没带够，卡的密码又输错，导致押金交不足，主管帮我签了个字，舒心
性价比较高。服务态度也还行。房间小点。比较难能可贵的是，在火车站附近的宾馆晚上居然都没有骚扰电话！值得表扬！早餐相对简单，一般话。
广泛看了网上的点评，最后选择了这家酒店，3楼的商务海景标间，景色确实一流，就是隔音效果差了点，原来还准备选海天，实地一看才知道原来是竖着对海，房间都是侧看海。前台听说是协程的客人，有点冷淡。大眼睛的大堂经理确实好！
总体来说还可,主要是正好去办事情，方便.以后基本还是住这
房间大，装修好，服务佳。。。就房间而言，不逊于5星
还会来住
订的是厦门宾馆的5号楼，很安静，房间很干净、宽敞、舒适，服务也很不错。宾馆的地理位置很方便，到厦大、轮渡都只要起步费，而且宾馆本身是花园宾馆，也很漂亮。还有，送的双早也很不错。总之，非常喜欢的宾馆，下次去厦门一定还会住的。
确实不错！
地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；
早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；
宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；
就是床略小（指带一个孩子睡的话）。
总之，总体感觉好，推荐入住。
每次去江门都是住这个酒店，交通比较方便，房间有点旧
住的是大床房，和先前筒子们介绍的情况差不多，会免费升级一下房间，有两瓶免费的可乐送。对该酒店服务总体评价也就中规中矩四个字吧，不过，的确评到五星是有点过头了。四星差不多了。当然，性价比而言，还算可以，毕竟花的不是标准五星的价。
对该店算是有意见的话，那就是实在老了点，虽然看得出花过点功夫重新装修，但偶还是不够喜欢。另外，早餐也算基本满意吧，品种数量还可以，味道so so 啦。
软件方面还可以，要地图有免费地图送上门，草鞋托也算有点小意思，基本功还算到位。
好像第二次入住了，这次的标间环境不好，房间感觉不台干净，电视机也不好
总体来说还是可以的,我住过很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3个小时的长途或者市内电话,电视机破了点,希望可以更换.
还不错的酒店, 地点很好, 就在火车站出来. 一楼有点吵, 有旅行团也有来吃饭的客人, 不过不影响住宿
广泛看了网上的点评，最后选择了这家酒店，3楼的商务海景标间，景色确实一流，就是隔音效果差了点，原来还准备选海天，实地一看才知道原来是竖着对海，房间都是侧看海。前台听说是协程的客人，有点冷淡。大眼睛的大堂经理确实好！
这次我们订的海景房,入住比上次入住时的环境稍好一些,地理位置也是靠近海,比较好找.可惜的是到了晚上热水没有了,都是凉水.不知是锅炉太小了还是其他什么原因?等到第二天早上开热水时,一下子又把人烫得要死.变化太大了吧!还有就是娱乐项目的价格偏高了一些.
服务一流，门口公交四通八达，早餐丰富，值得一住。我到厦门五天，两天锦江之星，两天厦门宾馆，都不错，很满意。
入住8号楼 81118房,服务人员态度很热情周到,房间整洁,早餐比较丰富.卫生间略显陈旧.
确实不错！
地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；
早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；
宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；
就是床略小（指带一个孩子睡的话）。
总之，总体感觉好，推荐入住。
有按摩浴缸和桑拿房的标准大床间很有特色 4百的放假 宽带免费 含单早 也算是值了。下次去还会入住 再次感受下免费按摩浴缸和桑拿房：）
很不错的酒店，我住的是商务间，上网速度非常快，下载达到2M/s，非常爽！还在酒店碰到老朋友...世界真是小！
我是7月29日入住，5楼服务员有5星水准，赞。管家部经理和蔼可亲，也有5颗星，赞。只是冲淋水笼头高度太低，我要弯腰洗头，算美中不足吧。
这个酒店值得推荐,地理位置真是好,中式庭院也很美.就是服务有待改进,住了两天没看到什么笑脸;因为手机充电器是英式插头无法充电,向前台借接线板,回答是没有,第一次在四星酒店听到这样的回答...总体来说硬件是不错的,设施或许不是很新,但是环境优势突出.
很少去宜昌，听同事介绍的，性价比不错，在宜昌市算是比较好的酒店了。
酒店的大堂环境比以前有所提高,可能是因为鲜花摆放的原因.房间的设施干净,清爽,很舒适.
酒店硬件来讲应该是不错的，就是位置比较远，离市中心和商业区都不是很方便，去的时候又刚好赶上出租车罢工，出行相当的不方便。但因为就在市政府对面，基本来餐厅吃东西的人都是里面工作的人，所以餐厅是不错的。如果不考虑交通的问题，建议选择！！
早餐还可以，房间一般，不过隔音效果很好，虽然对则一条大马路，但是根本听不到什么嘲音
位置离我们单位很近,从价格来说,性价比很高.我要的大床房,168元,前台服务员态度很好,房间硬件一般,但是想想价格也就这样了.还算干净,就是床垫子太硬.
BTW:没有骚扰电话,这个很好
补充点评 2008年3月4日 ： 对了,这里能够免费上网,刚好上网加班一晚,很不错
航空酒店还是不错的，房间也干净整洁，地理位置也好，价位也适中。
住过好多次这家酒店了，上次来到前台，服务员能准确的报出我的名字，感觉很亲切。四星级就是不一样。
而且当天服务员还给我安排了一间商务单间，房间很新，比我订的要好价格没变。
说是酒店搞活动，像我们这样的商务客人都有机会享受，不错。
是看了点评选择了这家酒店的，果然没有令人失望。每一位酒店的员工都是真心诚意地为客人服务的，在国内可谓首屈一指。比如我们要找酒店的超市，他们不是用手一指告诉你在哪里，而是亲自为你带路，在酒店的餐厅用餐，空调有点冷，我拿出披巾，想不到马上有服务生送上了一碗姜汤，吹海风有点感冒，去餐厅吃早餐时他们竟然发现，并送上了感冒冲剂和姜汤。令我们感动不已。
酒店房间的设计和设施都很赞，每天还精心准备了小礼品，是罕有大方的酒店。
唯一觉得要改进的是酒店员工对青岛市内具有特色的景点和饭店的了解的培训(当然这也是其他任何一家酒店都很难能做到的)，因为实在没有什么其它可建议的了：)
补充点评 2008年8月1日 ： 建议大家不要去青岛海底世界，离海景花园很近的极地世界就很好玩了，去过极地再去海底会很失望大：)
很不错的酒店, 服务一流, 员工都很敬业, 无论是前台, 服务台, 行李生还是司机, 都很热情而有礼貌. 最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班, 主动将退房时间延迟到三点, 而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店, 这是头一回.
天府丽都喜来登饭店不错。价格比较实惠。硬件绝对够五星标准了。环境也很好。服务很到位。2007年3月入住了一次。寄存行李的人很友好
位置靠近人民广场，绝对是黄金地段。 就是门口的那条路是单行线，这个要大家注意
房间有些旧了.而且我住的房间进去后居然没有打扫出来.前台和服务员协同不好.
补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务大不如从前,设施也旧了,以后不住了.
我住的是豪华大床房，硬件不错，可惜床单上有细小毛发，不过服务台获知后马上就换了。自助餐很好。这是桐乡最好的酒店了。
昨天刚从南京回来,去之前经过反复比较后挑了晶丽
感觉不管是门童、前台接待，或者是餐厅服务员都经过良好的训练，那位门童大叔还仔细介绍到夫子庙该怎么乘车（因为是下班高峰，出租车很难叫到）
选的商务单人间，在顶楼11楼，虽然靠近马路，但还算安静
其他还好，就是早餐一般。酒店设施没有其他城市的喜来登出色。
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您选择下榻本酒店！最近本酒店新上任的新加坡籍行政主厨， 正在根据客人的反馈对菜肴进行改进，同时近期也有不少新的餐饮促销推广活动， 相信下一次的体验肯定不会让您失望。 欢迎您再次入住， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
很不错的司星酒店，已经是为我们的贵宾客户第四次预订了，预定的行政豪华房，非常不错，只是房间略显小了些，但总体很好，服务业很好！值得推荐！
这次是我第二次入住青年会了,主要是服务态度好,房间环境好,周围的交通比较方便..这次酒店给我们安排到新装修的房间,各个设施以及环境更加齐全更好.下次还是会选择青年会.
??攴蛂癫善珨??踬ゴ怢督???T 扂??珨嶱宎憩桶陇婓?y最锋眒??疑珨嶲湮散滇 坴?B仅竭船腔挲扂????腔岆媪??散奥祥岆珨??湮散 ?B仅竭船 扂??船?c陶お?? 扂??斮疶坴挲 褣耋硐猁芵綎"?y最"??滇 斓?B仅憩稛?茞??? 淩祥眭耋岆桸掞□掞剩! 褣耋坴祥眭耋 坴酕腔岆督???I ?肴??B仅猁疑珨?c??! 蛂剩□毞 豖滇腔?r紧??疑祥岆饶弇踬
在该区是最好的酒店，但离市区的酒店有一些差距。
从市内打车要15元，偏远了一点，不过到了以后才发现环境不错，比较满意
刚去的时候有点难找,不过服务真是很不错哦~~
而且金碧辉煌的~~!
房间虽然不大不过我一个人住肯定够,很舒适
而且窗外是海景和轮船呢~~嘿嘿..
酒店就在海鲜街上,走不远还有皇后大道~
交通呢..其实在香港交通都会很方便拉~
酒店门口就有有轨电车~可以到地铁站也可以直接到中环旺角什么的..
出门不远有个锅贴大王东西又好吃又便宜~~推荐！
下次有机会还会考虑住这儿.!
补充点评 2008年7月24日 ： 有空调!可以自己调温度！
近火車站，位置方便適中。以掛三星之酒店尺度及價格置評，平心而論，委實不錯，中規中距之餘，簡直超值，是攜程的好推介，謝謝。大堂不豪華，但寬敞舒適，坐得久了，服務員奉來熱茶。花園停車場，從客房外望，視野空間，並不侷促，而且恰當綠化。提供免費上網，偶有故障，服務員都迅速有禮地協助，態度友善溫文，殊堪嘉許。客房設備足夠，衛生潔淨，是踏實的良好服務機構。來大理而又不堅持住入古城者，請考慮。
补充点评 2007年10月22日 ： 同意先前有網友推介餐廳服務亦算不錯，但菜色欠吸引。
我在上海几天里住的最好的一个酒店,同为四星级,整体感觉是最有品质的,订房台给的是转角的2715房,非常舒服,儿子玩得非常高兴,但酒店的服务人员态度比较冷漠,对待内外宾还是有区别的,同样拦出租车,门僮居然对我说,请让我们的客人,我回头一看是一对外国人,同住这家酒店, 难道我不是客人?出于礼貌我让了,但心里很不舒服,希望携程的价格能更低点,
酒店位置不错，距天府广场和春曦路走路大概25分钟、打车5分钟。房间、服务也不错，够三星水平。只是早餐过于简单。房间地毯、墙纸略显陈旧了。
这次入住的是大床房，房间设施还算可以，没想象中那么旧。浴室好像是新弄过了，还挺干净整洁的。酒店的服务还行，前台还算有求必答的。
补充点评 2008年6月21日 ： 早餐在25楼，花色很少，很是一般了。
酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。
离机场很近，15分钟，不到20块钱，可是离市区实在太远了，而且中间有段路蛮荒凉
旁边有个易初莲花，还有个明珠广场，环境还是不错的，房间也行。
携程的价格很没有竞争力，我和朋友同时入住，我的房价是548，朋友通过她公司预定，房价仅为410。
服务好，结账快，门口有好出租车。
最重要的，早餐真好。
单人间价格合理，但标间一个人住不太合适。
酒店本身的环境还是不错的，楼台庭阁，很安静，感觉就像住在园林里面。还有游泳池免费开放，让我们觉得很惊喜，可惜没带泳衣。房间一般，没什么特殊感觉，服务还不错，有服务生帮忙拿行李到房间（没给小费：－）），公司安排的出差，我自己定的酒店，结果回到广州才发现忘记拿发票，打电话给酒店，酒店同意给我寄过来，虽然是到付，但是还是很感激他们。就是没有电梯，楼很矮，好像只有3～4层吧。外面的环境就不是很好了，周边比较落后，距离镇中心还有10分钟车程。
服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。二是房间的隔音不好，老是听到窗户外面的人说话。别的酒店一般都有的士在前面等着，但是这里要走到外面去打车。
我住七栋,对该处总的评价是:树好多,人好少,路好远,楼好矮,房好旧,网好慢.
不知主楼如何,感觉来这里体验一下是值得的,不过下次我不会在这里住了.
提一句,服务确实不错,我出门之前,突然裤档开了,又急着要走,服务员迅速拿去帮我补了,还不收费.
7月25到27,住了三天,从酒店的房间里望外面,能看到海景及红砖的房屋,环境非常美丽,服务也不错,每天有小点心及两朵鲜花送,很温情.
没有吃早餐,无法评论.
房间的电视不是液晶的,设施稍微旧些,但是座在靠窗的沙发上看书,感觉非常好.
本想带着小孩去酒店的泳池游泳,但是太深了,小孩不敢下去.
交通也方便,出来就有公交车站,往对面座车可以去栈桥,中山公园,青少年帆船中心,这面座车可以去五四广场及奥帆中心.
住在该酒店还是感觉不错的.但是,后来去了汇泉王朝酒店25楼吃早餐,发现风景更漂亮,因为该酒店下面过街就是海水浴场,还是青少年帆船训练基地.另外又有本地人说应该住在八大关,因为有些酒店推门出来就是海滩.下次可以试试.
帮朋友订过,大家反映还不错,住宿条件满好的.房价不贵,早餐品种还算丰富,中午自助相当便宜,建议有机会可以去尝尝.下次还是会住的.
服务态度很好。入住后虽然发生了一件不是很令人愉快的事情,但是由于大堂经理及时的、出人意外的处理方式,让这次的入住有了特别美好的回忆,以后有机会还会选择瑞吉红塔的。
酒店就在人民大街上，各方面感觉还算满意，不过长春同等价位应该还有更多更好的选择，酒店性价比不算高。
房间很干净，住的比较舒服，就是床有点硬。但是，号称在海河最美的一段纯粹是骗人，离海河至少要走十分钟，而且根本谈不上美。
环境服务都不错,除了价格贵,其他的没什么可挑剔的了
房间很小，有点像招待所.............四星...............
酒店离市区比较远,不过在尖沙嘴一个小时有一班车去酒店,房间内设施比较陈旧些,但是外部环境非常好,空气也很好,出酒店不远处就有沙滩,非常适合去渡假,早餐的品种也比较丰富.下次去还会去住,那里的环境真的非常好.比如心酒店好多了.
地理位置相当好，离海港城走路只需五分钟，酒店房间灯光明亮，液晶电视够大，感觉很舒服。惟独酒店大堂小了点。下次我还是选择这酒店。
环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住
地板太滑，孩子洗澡出来摔了一跤，幸无大碍。
宾馆反馈 2008年6月23日 ： 您好,再次看到您的点评很开心,感谢您再次选择国宾大酒店入住.酒店非常重视您提出的宝贵意见,酒店会针对卫生间地板滑的问题研究解决方案.希望下次入住时您能感受到我们的改进!我们期待您的再次光临!祝心情舒畅,工作顺利!
价格确实比较高，而且还没有早餐提供。
携程拿到的价格不好？还是自己保留起来不愿意让利给我们这些客户呢？
到前台搞价格，430就可以了。
酒店地段尚可，离火车站和沃尔玛超市比较近（需要打车），大厅和前面的停车场都比较宽畅。房间里设施也不错，不足之错有三点：一、网络不稳定，好几个房间上不了网，网线和插口很破旧，偶尔会断线。二、大厅小卖部铁将军把门，想买点东西需要去外面买。三、餐厅提供的经济套餐名不符实，25元的套餐跟外面卖5块钱的差不多！
宾馆反馈 2008年3月27日 ： 尊敬的客户：您好！感谢你对金城大酒店的支持，对于你反映的三个问题我们已经反馈到酒店相关部门。谢谢！
这是第二次入住了，因为出差需要，在安庆，确实也没有其他地方可住，酒店整体环境优雅，房间设施一般，不过卫生还可以，每次入住后，习惯检查一下床面是否整洁，近期出差，入住的酒店中，只有这一家未发现床上有残留的头发等异物。
早餐很好,位置算不错,打车到火车站要十几员吧
我从06年开始几乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住过了，印象最深的就是三晋国际，其他还有龙城国际，华苑宾馆，黄河京都，还有一个叫什么交通大厦的，下面我对这些酒店做个最真实、准确地点评：
三晋国际——这是我认为最让太原市骄傲的酒店，我们衡量一个酒店的最直接的就是你能够得到什么服务，在这家酒店里，我感觉到了家一般的照顾，第一次来这里，感冒了，嘴里冷不丁说了一句，服务生就听到了，然后熬了一碗姜汤到我房间，当然也是免费的，很感动；洗澡时，一不小心摔倒了，副总经理、总监等等都慰问了我，其实这也不完全是酒店的错，但是从那以后，我发现每个房间浴室都放置了防滑垫和塑料拖鞋；有一次我把袜子之类的放在洗手间了，谁知道我回来后竟然发现服务员帮我免费清洗了，还把我不小心掰断的心爱的梳子还用胶给我粘好了，还留了言给我，真的很让我意外也有点不敢相信！对一个出差特别频繁，时间特别紧张的人来说，办理入住和退房就是一个最让人烦躁的时间，但是我算过了，三晋国际前台办理退房、入住的时间没有超过一分钟！！！在北京都很难有这样的待遇！其他的，比如前台接待、门厅服务之类的就不用说了，真的很好；
当然我也有建议：1、酒店的被子能否换厚一点的，冬天冷啊；2、一些房间的电话没有免提，不是很方便；3、外面的电话打不进来，可能是酒店为了安全考虑吧，但还是希望能够有外线拨入的功能。
龙城国际——不知道五星级是谁给的评价？！酒店一般，还不如华苑宾馆，无法容忍的是，前台接待服务态度太差了！唯一的优点是，早餐挺好吃。
华苑宾馆——06、07年都挺好的，今天偶尔又住了一下，发现时间长了，枕头、被子不是很干净，其他倒是挺好的，服务态度、环境都还不错，早餐有点单一。
黄河京都——地方太偏了！看起来挺好，住进去不咋地，无法容忍的是，也给大家提个醒，我退房的时间整整用了29分钟，快半个钟头了，我差点晕倒！结帐的服务员只顾打电话，不理我。
交通大厦——噩梦般的酒店，我再也不会住了！！隔音效果太差，还不幸地让我听到了隔壁小两口的闺房密语，哈哈，让我坐噩梦的是，半夜不知道什么单位来查房，从好多房间带走了好多女孩子，好怕怕地说……还有就是前台一个戴眼镜的，白白的女孩子，态度可真差啊，郁闷！
太原还有好多酒店，可能我不会一一住到，但还是希望所有的酒店都能够像三晋国际一样，给山西人长脸！
环境优美，服务员热情大方，有一种宾至如归的感觉，下次去福州还住于山宾馆！！
我到现在还忘不了那里的早餐 @_@
服务不错啦，不过房间特别是北向房间洗手间反味，建议改进
刚才提到的如家快捷酒店，应该是 如家 深圳火车站店，在渔民村小区内。
刚进入索菲特银座大饭店时就受到了前台小姐热情的接待，她告诉我说通过携程预订的房间都可以免费升级，感觉非常温馨。我的房间被安排在专门的女士楼层，住过这么多的酒店，第一次听说有专门的女士楼层，觉得挺有特色的。房间里有很多好看的女性杂志，还有化妆棉和浴盐呢，最重要的是房间特别高，空气好，视野更好啦，可以看到全济南的建筑呢，大明湖和泉城广场也尽收眼底。下次来济南一定还住在这里......
日本人真的是超多,老酒店房间布局还可以，就是地毯怪味太多,房间空气不太好，窗户不好打开。服务还行，交通方便，去火车站、快轨、景点都很方便，就是在火车站旁边环境比较乱。房间价格稍贵，基本上还比较有竞争力。
很好 房间很好 位置很不错 以后还会入住
房间比较大，就是马路噪音有点大，双层玻璃只要开一点点就受不了了。
宽带1小时10块有点太黑了，这年头宽带还收费。
以前也在西藏大厦住过，感觉前台服务比以前好些了。二楼的饭菜太一般了。
整体还可以。
很不错的酒店，尽管在火车站，但很安静。
房间干净，早餐一般。
入住没什么问题，前台把握安排在23楼， 那里可真是馊臭，一出电梯非常难闻。进了房间里面还是有这个味道。 就快要吐出来了。 实在是忍无可忍，打电话给总台，要求换房。 后来换到39楼。 服务生说是23，24楼市公寓楼，有人在做饭的。 晕！！！ 也说明酒店不重视携程的客户。 如果是他们酒店ACCOR的会员的话，肯定不会安排在23楼。 还有个奇怪的问题是， 为什么携程总是没有早餐的？ 什么酒店都没有， 感觉是携程吃了我们的早餐。
不错的饭店，饭菜做得也不错，来潍坊这里值得住住
第一次入住这家酒店，总体感觉不错，服务员笑脸相迎，服务周到，房间干净、温馨，豪华房还配有液晶电脑可以免费上网，而且网速很快，值得推荐。下次到深圳，还住这家酒店。
宾馆反馈 2008年8月5日 ： 尊敬的宾客您好！首先，非常感谢您给予我店的好评。同时，很高兴地告知您，我店的网络光纤已从原来的2兆升级到了5兆，极大地提升了网络速度，无论是商务办公还是网上冲浪都更加方便快捷。不断地提高服务水平，为宾客提供更优质服务是我们的宗旨！我们真诚地欢迎您再次光临！
这家酒店虽然设施比较老，价格比较贵（很小的经济标准间还330），但是早餐很不错，服务更是不错…………
服务生很有眼力见，主动过来帮忙拿东西，临走我想把车里的垃圾找垃圾箱扔了，正找呢，服务生又主动过来问情况，然后帮我把垃圾拿走扔掉了…………
过了一个小时，酒店打来电话问是不是衣服落他们那儿了，可是我们上了高速回不去了，于是留了地址请他们寄回来，结果第二天一早衣服就到了，所以感觉服务很好，还特意打电话回去感谢他们…………
这服务啊，跟那个啥交通大厦对比一下啊，那个天上地下啊（停车没人管，然后前台非说没收到携程的订单还不跟携程联系非让我自己联系，手机给她后她倒聊上了，于是我生气出门走人，结果就十分钟的停车保安竟然敢管我收5块的停车费！）这个价格高一点房间小一点我也认了…………
强烈建议携程把交通大厦从合作对象中剔除，实在有损携程形象……我想点评交通大厦来着，因为很气愤就没有住，所以不让我点评，不过我给携程写了意见了……
也建议大家不要订交通大厦，即使携程推荐…………
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江边的房间，早点起来推开窗就有机会看到雾凇了。交通也比较方便，从火车站打车过去也就是跳一次表。
酒店的设施半新不旧，感觉是老三星级宾馆翻新过的。房间比较大，但是布局不怎么好。淋浴头不够大，总是水量不足的样子。
没过几天我还是选择住这个宾馆,怎么办呢,忘不了这里的早餐好滋味呀,个方便都挺好的~
贵宾楼标间装修不错，能达到三星级标准。服务也很好，晚上很安静。就是在住了两晚后第三天结账的时候网络不通，不能用信用卡，当时很是郁闷，由于没有带太多现金，还去银行去取钱来交房费。
宾馆反馈 2008年7月30日 ： 尊敬的客户：您好！感谢您对金城大酒店的支持!酒店的网络不通给您带来的不便，我们向您表示歉意！有关问题已向相关部门反映！欢迎您再次入住我酒店！
在太原还算不错的，个人认为要比山西大酒店好！
国贸没住过，价格太贵，呵呵
早餐是中式，有些东西很奇怪。
住店停车还收费，不应该。
这是第二次入住了，因为出差需要，在安庆，确实也没有其他地方可住，酒店整体环境优雅，房间设施一般，不过卫生还可以，每次入住后，习惯检查一下床面是否整洁，近期出差，入住的酒店中，只有这一家未发现床上有残留的头发等异物。
交通位置很好,服务设施还可以.但价格有点高,可能太原的酒店价格普通比较高的原因吧!
不错呀,房间够大,因为带了孩子,定的是TWIN BED房,说了不要3,5楼,去的时候其他楼层的没房间了,前台主动安排大床房,免费加了一张床,态度满好的.
房间档次和环境绝对5星. 饭菜质量属于上等. 只是离开市中心较远. 不过酒店有班车. 如能搭上班车, 则十全十美.
地点很方便，就在火车站附近走路3分钟，但是因为第一次去竟然打了车被司机宰了个起步价，唯一的不足也是离火车站太近了，火车的声音比较麻烦，谁让徐州自古就是交通要道呢，呵呵。如果有可能下次还要入住。
瑞吉红塔是公司几个老客户的首选，房间设施是附近几家五星里最好的，办公家具非常舒服，卫生间装修布置也很讲究。
不能住靠马路的房间,太吵,一晚上没睡好.旁边有个大超市,吃饭方便
前台客房服务态度好！早餐也很丰富，房价够干净。再接再厉！
中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20% 提升高级点的无烟层房间。
We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.
沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.
目前为止，是我第一家还想下次去的酒店。无论是环境还是服务，都能让我感受到5星级的服务，尽管我去的时候是春节，一部分餐饮关闭，但是服务生快速的应答到位的服务还是让人感到贴心。
1、总体感觉有些旧，地毯上污迹比较多。
2、服务等还可以。
3、房间总带有一些烟味，不喜欢。
花园式的酒店，在城中，有点旧，但靠花园的房间不错！
刚刚从海天回来,住的东楼15楼的标房,窗户很大,坐在窗边朝左是海景,朝右是山景,海天酒店夹在东海路和香港西路之间,风景很是不错.如果选择住在香港路附近的,这家无疑是窗外景色最美的了.床和枕头都挺舒服的,厕所有些旧,但是热水很稳定,打开就有(人家是五星级的好不好!) 15%的服务费贵了点,入住的时候你自己去找自己的房间,行李更是没有人管,这点有些愧对那么贵的服务费了.门童给叫得TAXI一律起步费10+1元，建议大家不要坐。自己走几步去街上叫，起步费8元。电视机是在是小了一点，大概才18寸的样子。离开前一个晚上会送2块小饼干，和一朵小野花。。。呵呵，酒店的吃的倒是不贵，就是+15%的服务费就有点。。。。。。总体来说还是很不错的选择。去各个景点都很方便，机场的巴士半小时一班就在酒店后门，没事在房间里发呆还可以看海，700块一个晚上。
装修不错，都是新的。服务非常好，很细心周到。在保定，中银的服务给我留下最深刻的印象。然后早餐是自助餐，种类非常多质量也很好。宾馆周边交通也挺方便，宾馆对面就是保定市政府。
单人间的价格物超所值.早餐不错.服务也好,很人性化.呵呵,第一次碰到卫生间马桶里撒花瓣的宾馆.不过酒店的洗浴中心,美容美发都在装修中不能使用.预定时没有提到.
环境确实不错，吃喝玩乐一应俱全，足不出户就可以享受，不过周边环境太差，除了酒店，其他没什么看头。
有可能是日本人多还是有日本股份，房间有很多日文，还有一层楼是用日式做的房间（没有房，是TATAMI式的）。
在那里吃过西餐和粤菜，都很好，价钱也便宜。
服务也蛮好的，性价比很高，值得推荐。
酒店整体都不错，住过两次。感觉360跟410的房间没什么区别。
酒店的环境很好，但因为周边修路的缘故，进出市区堵的比较厉害。房间内的设施不错，但个别细节的维护还需要提高。
环境不错，房间很干净。服务人员素质很好，态度很不错，结帐时很快。
如果宾馆的人员能看到这个的话，建议餐卷可以重新印一下，早餐的时候我是被误导到4楼去了的。有点不爽。
酒店地理位置比较好.附近有家"敦煌海鲜酒家"早茶不错。还有大型超市"麦凯乐"也在不远处.酒店的整体性价比属于中高.
地理位置比较优越，到哪里都还算方便。房间比较小，但是景观和卫生都不错。很安静，周围都是老居民区，相当有特色。服务态度不错。下次去应该还会选择这里！
酒店的房型比较有限，不过商务标准间还是不错的，设施服务还算到位的，不过这次入住的房间是最边上的房间，房间的温度比较低，保温性较差，自助式的早餐和午餐口味还可以，价位适中，这个酒店不缺的就是客源虽然位置偏僻，出租车比较少，但去开发区办事是最方便的了。
这次虽然订的是标间，但到了以后我换了刚装修好的商务单间，还稍有点装修好的气味，估计再过几天应该没有了。房间虽然不是很大，但总体感觉不错，干净、整洁，房间内少个挂衣服的地方，已经和酒店提了意见，估计能很快解决。酒店地理位置ok，到春熙路不远。总体感觉性价比不错，值得入住。
朋友对该酒店的评价比较满意，就是交通非常拥堵。每次进出都要花费很长的时间。
游泳池在装修，没有事先通知，这点很不好,否则我就不订了
上星期六第一次入住，感觉不错，常往来于省港澳，香港的酒店也住了不少，悦来是我住过的性价比最高的，房间在香港酒店来说是算大，也很干净，交通也很便利，20分钟到旺角，逛街购物也很方便，吃的很多。其实在香港购物不一定非得到旺角、铜锣湾，一般的 商铺在荃湾也很齐全，价钱比旺角等便宜，除非你想购买真正的名牌就到中环。出差旅游只求一张干净实惠的床，悦来就是不错的选择
感谢以前住过游客的点评，感觉确实不错。比想象中的房间大。卫生干净。离地铁站非常近。酒店的服务也比较到位。酒店内的自助早餐在当地来说比较超值。对面的生记粥品也推荐下，味道不错的。
很好的酒店，为我司尊贵客户预订，周末入住行政楼层，28楼行政楼层落地窗户，朝南房间视野很好，可以俯瞰延安西路高架，由于是顶层，高架的隔音也很好！硬件设施很好，符合四星级标准！美中不足是行政楼层房间有些狭小，空间略显不足！
另外，还有一点就是隔音不是很好，我们入住的客户有严重失眠，常被门外的脚步声和喧哗声惊醒！有待改进！
总之非常值得推荐入住！
改了招牌以后第一次光顾,感觉没啥变化.自助早餐涨价了不少
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
性价比较高，硬件设施比过去更加改善。满意！
我住的是单人间，房间有点小，不过设施还是很完备的。酒店的地点比较满意，服务水平也还算不错。
喜来登饭店确实不错，是标准的五星级饭店。由于工作原因，我经常要晚上22点入住酒店。喜来登接受客户的信用卡担保，保留房间。非常好！
喜来登的位置不错，就在天府广场的北侧，绝对的市中心。旁边有个体育场。周边的购物场所较少，必须去人民广场，或者春熙路购物街。住喜来登，可以在市区转转，看看成都的景色。如果想方便出城，那么还是住南二环的凯宾斯基好了，那里靠近机场高速。
喜来登是Starwood成员，可以积累分数。早餐也非常好吃。房间的环境、设备都非常好。服务态度非常好。我以后还会选择喜来登。
入住喜来登之前的一天，我住在锦江宾馆。锦江宾馆的官僚风气太严重了。我列举一下锦江饭店的问题：
1、不接受信用卡担保。这完全不符合五星级标准，更不符合国际标准。如果客人22点入住，怎么办？
2、早餐9点30分就结束了。一般的饭店都是10点结束。
3、服务员的态度差劲，好像国营企业的服务员。
4、网速太慢了。
我实在想不明白：为什么锦江宾馆不接受信用卡担保。这严重影响了客人的利益。
建议大家抵制锦江宾馆这种不负责人的饭店。
回来2天了，很忙，没来得及评价，今天周末得闲谈谈入住海景酒店的感触。
我是7.25---7.30入住海景的，因为是家里人度假，加之孩子比较小（5岁），所以在决定去青岛度假时上网查了青岛酒店的情况，原来定的是栈桥王子酒店，后来又看到大家对海景的评价，感觉很惊讶，可以说是没有任何负面评价，大家一致说这个酒店极好，于是取消了栈桥王子改定海景，想看看到底海景靠什么取得大家的一致好评的！下面我就从海景的第一个电话谈起：
我订的是7.25下午6点的飞机，到青岛大约7点左右，订酒店时在备注里写了需要酒店接机，在23日就接到酒店的电话，一个甜美的女孩和我联系了具体的接机时间还给我留了接机人员的联系电话，心里感到很舒服，25日下飞机后就看到有人举着写有我名字的牌子站在候机厅出口等着我们，一个帅气的小伙子非常礼貌的问好并极其自然的将我手中的行李接了过去，上了酒店的接送车后司机师傅马上递上了凉凉的毛巾和矿泉水，想的真是周到！一路欣赏青岛的夜景，大概行驶了40分钟左右抵达酒店，车还没停就看到大堂门口站着一位身穿西装的小伙子在等着，后来知道这个小伙子是专门接待我们的，下车后马上就有行李员把我们的行李装上推车，我按照惯例准备到大堂登记，结果小伙子直接把我们引导到房间了，所有的登记工作都由他帮我们完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。
房间很舒适，我订的是行政房2712，各项设施很齐全，房间里播放着舒缓的背景音乐，看得出酒店很用心，不一会就有服务员送来了橙汁和毛巾，还赠送了一对小玩偶，孩子很喜欢，后来发现原来每天都赠送玩偶和水果还有小点心，结果把宝宝高兴的不得了，回家时光是玩偶就装了一口袋。
服务方面更是没得说，房间服务非常及时和细心，在餐厅吃饭时服务员特地给宝宝拿来儿童专用的可爱的卡通餐具，有一天宝宝有点发烧，酒店很快就派了医生上来，给开了药，晚饭考虑到怕宝宝受不了空调，就叫了送餐服务，结果晚饭送来后发现酒店给加了一大碗银耳粥、一大盘薯条还有一碗姜汤，宝宝吃得兴高采烈，病马上好了一半，第二天服务员看到我们还问候宝宝的病情呢，让人感觉很温暖。有一天晚饭时我因为吸烟过多有轻微咳嗽，不一会服务员就端上一碗银耳粥给我，告诉我可以减轻咳嗽，还有，最后一天吃早饭时，宝宝因为头天傍晚和妈妈去海边找小螃蟹时腿上被蚊子咬了一个小包包，我们自己都没在意，可是服务员看到宝宝抓痒后主动送来了消毒的碘敷和风油精还帮宝宝擦药，令我们做父母的汗颜。
5天的假期很快就要结束了，我问宝宝，回家好不好？宝宝说：不想回家，还想在酒店住下去。童言无忌、童言无欺！在海景的五天我很感动，海景的员工真正的体现出海景的企业文化，如果说海景的硬件是5星级，那么海景的服务绝对是7星级。海景是青岛的骄傲，也是我们中国的骄傲！
很安静，周围环境不错。交通较便捷。但周围娱乐设施，或者饮食之处不多。
装修较旧,特别是地毯的材质颜色显得较脏,与四星的评级很不相称,门童很热情,赞一个
住过不少酒店，但是从来没有上来评价过，这次入住海景实在太有感触，必须来说一说了。前面所有客人评价的那些优质服务都不再赘述，因为这些都是符合“五星的标准”而已，但是海景的服务确实是做到了从客人的需要出发，想其所想。
说说实例吧，这次在青岛很倒霉的患上了急性胃肠炎，大清早要去医院吊水，酒店派了专人陪同。小姑娘提了一个很重的袋子，开始我们都不知道是什么，后来到医院才知道装的是热水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑后帮我们安排好吊水以后，听医生说可以吃点水果，但是发现带的香蕉和橙子都不行，马上跑到外面买了一袋苹果，用开水烫了给我吃。因为听说她其实已经下班了我们就极力让她回去休息了，但是她坚持不肯，整个2个多小时的过程，始终微笑的坐在我对面看我有什么需要，看到我手臂冷就去烫了毛巾给我敷，倒水、拿东西没停过。后来我们终于知道她为什么不肯离开，是因为要等快点完了叫酒店派车过来接。回到酒店没超过5分钟，粥就送到房间了——这些都是我们没有要求的服务。
离店等待班车的时候，我发烧缩在沙发上，马上有人送来毛毯，问明情况后，过一会就送来了热姜汤，然后我们发现，头顶的空凋悄悄被关掉了......讲了太多细节有些罗嗦，不过真是被感动了。有朋友说，也许是因为奥运树立形象吧，但我感觉不是，很多东西可以规定可以培训的，但服务的意识决不是一朝一夕就能有的。再去青岛，海景花园是我唯一的选择！
补充：我们要给那个服务员200块钱，因为给小费很正常更不要说人家跑前跑后那么辛苦，但是她坚决不要！
家具太陈旧，早餐也很简单。这些都不说了，让我气愤的是我裤兜里的300块通知洗衣前忘了拿出来，等到4小时后想起来再打电话询问的时候已经没有了。房务中心的服务员很甜美地告诉我：“确实没有看到，我们在洗衣前有三道检查的，麻烦您再找找。”我不想冤枉她们，找遍了所有的地方可就是没有。无话可说....下次不会再住那里了。
房间还算干净整洁,服务也可以,以这个价格来说,不错了,建议大家要定有窗户的房间,但是餐厅不够好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近没有超市,不太方便,买水果都要走很远,
听说是柳州最好的饭店了,原来是市政府的招待所.靠近一条河,景观不错.
出行交通也还可以.
房间没有留下什么特别深的印象,但是觉得底楼中餐厅的服务员态度特别好,
勤快,亲切,吃顿饭送了好几次热毛巾.
看了前面的评价，觉得还是不错，所以选择了这家酒店。但是，住过很多酒店，裕达国贸是性价比比较差的一家。大厅很豪华，给人感觉不错，但是房间设施和服务只能说刚刚达到5星的标准，在郑州这个地方，这个价位属于很贵的了。
而且看到房间里面放的宣传小册子，也只有763元（好像是，记不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有欢迎水果、免费桑拿、免费按摩等赠送，相比携程的698元，好像更有吸引力地说... ...
补充点评 2007年10月8日 ： 想到早餐，补充一下，一百元一人真是很不值，没什么好吃的。
因为悦华酒店没房间了才通过携程定泉州酒店的。其实泉酒的整体比悦华大气，装修也很讲究，唯一比不过悦华的就是服务和早餐。
我订的是行政房,但酒店给我免费升级到公寓房,是他们新的房子,房间设施,装修都非常不错,而且可以延迟退房到3点呢,地理位置好,交通方便,餐饮附近也方便,如果下次去南京我还会住在这里的,我非常喜欢
酒店装修有些旧，电梯都是最老式的。但房间应该重新装修过，比较大也比较干净。位置极好，离汽车总站很近，对面有新一佳也很方便。
位置非常好，就在西街的街口，但是却闹中取静，环境很清新优雅。
只是前台太窄，前台接待总是手忙脚乱，客人都一排站着，大家都不排队，谁脸皮厚多叫就能给先办。入住和离住手续均办了半个小时以上。
酒店房间还比较干净，没有中央空调，手动空调，呵呵。
该酒店胜在环境和位置。
豪华双人间的床很大,一张单人床已经有我在香港住的双人大床那么大,一些细节也挺有意思的,象放在床头的小信封会有一颗糖果和会告诉你明天的天气.就是毛巾有点旧.浴室里也没有可以晾衣服的线.
补充点评 2007年2月28日 ： 外面有点旧和脏,我们刚到的时候还犹豫着要不要换一家呢,后来看到里面还是不错的,是时候该装修一下外面了
6月8日遗忘在3226房间的iPod和挂绳耳机已经收到，谢谢白云山庄！
此次白云山庄的中餐厅美食、酒店的管理服务给我们留下了很好的印象，赞一个！
订的是厦门宾馆的5号楼，很安静，房间很干净、宽敞、舒适，服务也很不错。宾馆的地理位置很方便，到厦大、轮渡都只要起步费，而且宾馆本身是花园宾馆，也很漂亮。还有，送的双早也很不错。总之，非常喜欢的宾馆，下次去厦门一定还会住的。
服务员素质很高,比国内很多5星饭店要好!设施有些旧,但维护的不错,干净!餐饮价格适中!某天晚上工人磨地板,很吵,后交涉停止施工,第2天大堂道歉并送果盘1份,结帐时再次于前台表示歉意,对于他们的服务态度确实没的说,就1个字:好!楼层的小点心很温馨!早餐有山东特色,非常好!说个缺点:房间隔音稍微差一点!
补充点评 2008年7月22日 ： 靠栈桥近,外部景色优美,值得入住!
我们一家三口于2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看过网上的评论。抱着试试看的心态和本身从事航空服务的、较专业的眼光，真切地体会到物有所值、名不虚传。无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。我们住的是位于四楼的海景房，真是面对大海春暖花开，窗台上装饰着漂亮的花花草草，放眼望去是一望无际的大海。栈桥近在咫尺，推开窗户，迎面吹来和煦的海风；关上窗户，没有一丝都市的喧闹。让我们真正感到来到了青岛，真正的享受到海景房的惬意舒适。特别是泛海名人的大堂经理，一个个子高高、眼睛大大的女孩，有点象青春版的倪萍，但比年青时的倪萍更漂亮。态度特别和蔼，为客人服务特别周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特别主动地关注客人的需求，及时了解和为客人解决困难。她总是面带微笑，举手投足和言语间特别礼貌周到、规范专业。即使外面只是有些蒙蒙细雨，她也能特别周到的、主动为客人送上雨伞。我觉得她可以做青岛的形象大使，她的美丽端庄，特别有中国传统女性的风采和气韵。再去青岛，还住泛海名人，也希望更多的朋友认识这位优秀的、漂亮大方、有东方女性特质的大堂经理。感谢泛海名人带给我们一个美好假期，也谢谢这位大堂经理及楼层服务员的优质服务。 来自北京的客人 2008/08/01
好象新装修过了，各方面都很好。可是原来一次性的刮胡子刀没有了，希望能继续提供。
该酒店住宿环境一般,房间装修一般,交通应该还是很方便吧
宾馆反馈 2008年1月2日 ： 感谢您的入住及点评！我们还有06年新装的特色标准间，房间状态基本为四星级标准，欢迎您再次试住！
酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。酒店一出门就栈桥，离五四广场稍有点远，打车大概十来二十块钱。总体来说真不错，下次到青岛的话还会选这家酒店。
酒店服务不错，本来我订的标间，到了之后我要求换成大床间，酒店爽快的帮我调换了。其他各方面服务也很到位，每天有报纸 水果 咖啡 茶等免费供应。
地理位置离市中心也很近。
价格吗 由于我也没有去别的地方问价格 所以就不加评论。
总体来说这次还是很满意的。
总的来说对厦门宾馆感觉不错.
我们订了8号楼一间大床房(15层), 一间双床房(11层),总共住了6个晚上. 房间比较宽敞,硬件设施稍显陈旧,例如灯光的开关控制感觉不是很方便智能,其他方面还好. 服务员都彬彬有礼,给人训练有素,温暖热情的感觉.早餐品种还算丰富,我个人比较喜欢面线糊, 鸭肉粥. 牛奶豆浆刚去的时候感觉味道淡,提了意见后有明显改进.3层的中餐做得很不错,包间服务很好,我们那天是一个很年轻的男服务生,却非常细心周到妥贴.周围环境很好,3号楼是泰国领事馆.交通便利,打车去轮渡8元+1元燃油费.
总之感觉宾馆胜在服务和环境.相比之下,去鹭江宾馆的6层用过两次餐,可能是生意太好的缘故,有些服务员很不耐烦,态度生硬,让人感觉很不舒服,虽然小吃做得不错.
房间大，装修好，服务佳。。。就房间而言，不逊于5星
还会来住
非常好的地理位置，住的是豪华海景房，打开窗户就可以看见栈桥和海景。记得很早以前也住过，现在重新装修了。总的来说比较满意，以后还会住
本次入住酒店的网络不是很稳定，断断续续，希望能够改进。
不错的酒店，服务很好，总台主管不仅帮我们做了免费升级，还亲自带我们上房间。房间很大，也很舒服，有很大的液晶显示屏，并且有免费饮料和小点心。刚进房间不久就有服务员泡来咖啡，尤其是离开的时候，服务员还帮我们拿了些饮料路上喝，并且还准备了两份报纸。总之来说，服务意识很强，让人感觉很贴心。很满意！唯一有点美中不足的是，有一间房电视信号不是很稳定，不是很清楚，希望能加以改善。下次还会选择入住这里。
地理位置优越，服务员态度也相当不错。值得推荐。
房间设施\装修都不错,环境优雅,接待\结帐服务不错,够星.
有按摩浴缸和桑拿房的标准大床间很有特色 4百的放假 宽带免费 含单早 也算是值了。下次去还会入住 再次感受下免费按摩浴缸和桑拿房：）
房间很大,老公每次去都定那里,在郑州算是不错的酒店.
商务大床房，房间很大，床有2M宽，整体感觉经济实惠不错!
最后调整到新翼楼，是他们新装修的楼层。
还算不错的，浴室面积很大，早餐比较丰富，但是挺贵的：）
从携程网上看到大家对海景花园的服务评价很高.我们于7月下旬到青岛避暑，特意入住该店。入住5天感同身受，果然名不虚传。可以说在我们住过的宾馆里服务是一流的。有几处尤其让我很感动。比如，西餐厅主管王杰和服务员金玉盛听说我有胃病，除了在进餐时照顾我，还给我拿来一些生花生米，说每天吃几个可以保护胃黏膜。我爱吃青菜，每次都单独给我炒一小盘。我们到青岛的那天下着雨，客户关系主任直接送我们进房间，在房间里办了入住手续。他在登记时看到我脚面上贴着膏药，很快让楼层服务员给我送来几张云南白药膏。后来蓝吧服务员也注意到我走路一瘸一拐，又给了一盒膏药。我贴后基本痊愈。我有慢性咽炎，进了空调房就咳嗽。大堂服务员马上给我取来金嗓子喉宝，蓝吧服务员又拿来咳嗽糖浆。我服用后很快见效。楼层服务员总是在我们外出后收拾房间，每次回来房间总是整整齐齐的，晚上还送来牛奶。这可是我们在外旅行从没有接受过的待遇。我们走进酒店，见到的员工都微笑打招呼，让人感到很亲切。我还注意到，酒店提供的早餐食品，给房间送的水果和小礼品，质量都比较好。所有这一切都说明酒店总经理管理有方，把这么多的员工培养得如此之好，让他们树立顾客至上理念，提供人性化服务，殷勤，热情，细致，周到，这是很不容易的。其实，作为五星级酒店，该店硬件并不很理想。但是。他们超一流的服务的确吸引了顾客。我们明年避暑还是首选青岛，到青岛住店当然还是首选海景花园.
酒店所处环境不错,尤其是下午五点半所有喷泉一起启动,真是很壮观!
晚上出来散步,感受的是静谧和清新,一排排整齐的小灯,仿佛带你走进梦幻的世界.如果情侣度假,选择这个酒店是很好的.
遗憾的是没看到桃花,说是花期过了.早餐太简单了,和酒店的标准不符.
退房的时候楼上告知前台说我漏在房间里一支洗面奶,结果亲自帮我送下来,还附送了一个化妆袋,值得表扬！
南国桃园处处有风景,枫丹白鹭值得一住,下次去会选择别墅的.
总的感觉还可以，很安静，房间也好。靠近民族村和海埂公园，晚上可以去滇池边坐坐，听听潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打车出去不方便，不过前台也有准备，可以帮你叫出租车，提前说一声就行。
服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。有一点遗憾：酒店处打车不是很方便；同时酒店取消了机场BUS，客人多少有些不方便。
性价比很高的一家~
也是我目前最满意的一家.门口就有便利,水果店,离久光百货5分钟步行,离2号线静安寺5分钟步行.酒店服务很到位!表扬~房间叫餐好方便,味道足,量足,价格平民~以后我会一直选择这里的.呵呵,大家记得早点预定哦!
这家酒店位置,房间性价比都不错的.但不知是不是由于客人多,服务自然下降.携程的客人好象在这里不太受欢迎.每次入住,要不是订的大床间没有,要不是房间没有,要不是还没有打扫出来.而且不能积会员卡的分.前台说是上面规定的,也没有什么依据.
补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务越来越差,酒店设施也旧了,大不如从前.以后不住了.
酒店的位置很好，世外桃源的感觉，特别推荐的是早上7点之前（因为免70块钱门票）去隔壁的明孝陵遛弯，空气质量和四周环境比前天的中山陵好多了。
当时预定，是因为酒店是四星级而且价格不高，觉得是占了便宜，没想到去了之后，房间有很怪的味道，想换房间说没有了，四周都在重新装修，真搞不懂为什么不赶在国庆节之前竣工。房间硬件，服务和早餐最多就是三星级标准，建议大家不要有更高的期待值，否则会有些失望。
优点: 酒店位置挺好,服务生态度很好,早餐很好
缺点:房间居然不能上网,酒店工程师说是swtich坏掉了,从下午到晚上11点都没有修好,失望。。。第二天早上居然还要跟我收网费,天啊,我一分钟上网都没用到...
总的来说在香港这个价位住到的酒店应该算很不错的了
服务很热情，房间温度正好，隔音效果好，地理位置优越，性价比高，下次来还住这里！
总体感觉还不错。位置很中心，去商业区很方便。上次晚到还提供了升房。就是客房协调出了一些问题，升上去的一间房居然里面还有行李，可见内部沟通有问题。如果时间早还没问题，只是那时已经很晚，当事人总会有不舒服的地方
虽然换了招牌，基本属于换汤不换药．下次应该不会再住了，性价比一般般啦
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
这个价格，算性价比很高的一个酒店了。当然价格便宜，就不能太计较服务了。总的来说是一个愿意再次入住的酒店。
在那里住了2晚,觉得还是很不错的.首先办理入住手续时接待小姐的态度非常好,特别有礼貌和耐心,让人觉得很窝心,不像大陆的服务员爱理不理的.另外房间虽小了点但非常干净,在香港这个地方,对于三星级的酒店来说已经很不错了.
酒店的地理位置很好,就在油麻地地铁站出口处,交通很方便,而且离女人街和通菜街都非常近,穿过对面小学旁边的小路就可到了.
前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.
基本设施可以，服务热情。早餐一般，但有江西特色。我感到的问题在墙壁和门的
隔音效果，不太好。
所谓商务间和普通间的区别就是多了台电脑，对于自带电脑的商务旅客完全没必要多加100元，其它都好。
合肥的出租车态度很差，可能是因为这个城市出租车比较少。
酒店的位置很方便，小套房的房间比较宽敞和舒适，住酒店停车过夜要收费40元。
酒店的位置非常好，过了街就是繁华的南京路，离地铁站也特别近。酒店的硬件在4星级里面算是不错的，服务也很好，可能开业的时间比较长了，房间里略显的有点旧，而且接近1000一晚的价格不能免费上网也有点不太人性化。也许上海稍微上点档次的酒店都是这样吧。
总的来说还算满意，下次还会考虑入住。
酒店交通不是很方便，离市区较远，火车站过来大约17、8块，因为地处开发区，住过来的大多数人都是来开发区各个公司办事的，尤以奇瑞的供货商和客户居多。
说实话有些意料之外的惊喜了，没想到芜湖有性价比这么高的酒店。住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。
服务也很不错，入住退房都很快，所有遇到你的工作人员都会礼貌的说你好！门童非常的客气，离开酒店的时候门口没有车，一位门童顶着烈日走出接近1里地在另一条路上帮我拦车进来，实在有些不好意思。
客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不错，除了叫客房送餐单的菜式也可以让他们送中餐菜单上来选。
唯一不足的可能就是他们的自助早餐了吧。实在没什么可吃的，而且去晚了，几乎就都见底了。服务员加菜也不是很积极，就算加也都是加一丁点，一个人就拿完了，不知道是不是因为自助早餐怕客人吃多了的缘故……
总的来说，环境和服务还是不错的，有机会再去的话还是会住在那里。
在青岛，这个酒店真的只能说是很一般，位置还可以，但门口非常不好叫车，其实等着很多车但只去机场，市区短途的他们都不去，礼宾部也视而不见。服务来讲在沿海城市的众多酒店中很一般，没什么特色。相信在青岛有很多更好的选择！
仅住了一天，单人房，感觉还满意。服务不错，早餐不错，结账也很快。去不远的西关人家吃了顿晚饭，驴肉锅仔，便宜又实惠。房间稍小了一点，书桌上放了电脑稍显拥挤。
服务很好，周围很热闹，打车吃饭都很方便。330/晚的房间比较小，但是干净整洁，虽然是四星的，但是总体感觉还是很不错，闹中取静。华清池里养了很多鱼，很漂亮，可以到前台买了鱼食来喂。
朋友对该酒店的评价比较满意，就是交通非常拥堵。每次进出都要花费很长的时间。
住了好多次.感觉不错,宽带速度很快,服务态度也可以,价钱也合理.主要问题在于,酒店周围环境不好,日本人实在太多.
经过几次在保定的住宿和其他酒店的比较，发现中银大厦应该是保定最好的酒店了。反正对我来说只要去保定，现在这里就是我的根据地了。比所谓的五星酒店秀兰饭店要好。
总体感觉还不错。房间很干净、简洁。
网上所披露的位于海河最美的一段，特意要了6层的房间，可是却没看到海河的影子……
酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，大堂环境不到四星标准，但又比三星高一点。
补充点评 2008年7月20日 ： 酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，但房间提供的电脑不能用，酒店环境不到四星标准，但又比三星高一点。
各类休闲娱乐设施齐全，交通便利，饭菜口味多样。总体感觉：舒适
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright我是自己开车去的酒店，这个酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口处，我费尽周折边打电话咨询酒店边让车上的人仔细辨认，结果还是绕错很多地方好不容易才开到酒店大门口，那天正好下小雨，门口保安只有一人跑来，我在酒店门口依然看不到车库入口，要求保安带路，于是他安排一个管理车库的工人引路，那工人带我们到车库后一听说我们是入住客人不能向他交停车费，他立刻一溜烟不见人影，害得我们找电梯口回酒店找了半天！！！这种情况也许以前很难体现出来也许平时也不觉得怎样过分，但这几件事集中起来就反映了该酒店的管理薄弱的一方面，最重要的是我觉得作为一个好评如潮的酒店更不应该了！当然事后当晚值班经理的及时道歉和升级房间等等补偿行为也体现了该酒店管理层对客人的重视，体现了酒店有错及时改进的诚恳态度！而且第二天还通过携程要向我电话道歉！我也确实感到该酒店能有如此态度很难能可贵了！本来我不想点评此次事情，但后来觉得也不妨通过我的客观褒贬让大家看到该酒店的真实品质！也许我下次还会考虑入住该酒店，只是仍然希望酒店今后多积极发现不足，免得以后入住该酒店的客人那么麻烦同时也影响自己的声誉！
酒店离市区比较远,不过在尖沙嘴一个小时有一班车去酒店,房间内设施比较陈旧些,但是外部环境非常好,空气也很好,出酒店不远处就有沙滩,非常适合去渡假,早餐的品种也比较丰富.下次去还会去住,那里的环境真的非常好.比如心酒店好多了.
看到网友评价说最好不要3楼和5楼的房间，但是不幸还是被指定为3楼，问前台，问了还是等于白问，就是告诉你没有了。房间设施一般，洗面盆的冷水超级小，只有热水才是大的，害得我洗衣服超级不爽。
服务还可以，给了小费后房间服务员立刻多给我们3瓶水。酒店最大的好处就是离DFS超级近，大包小包可以放回房间后继续去其他地方逛。
今年第二次入住该酒店，这次和好友一起去HK购物，还是首选这间酒店，虽然，酒店离市区较远，但是，在尖沙嘴的半岛酒店那里有免费的班车（整点一趟）回酒店。酒店的房间很大，大约有二十几平方，我住了二次都是有无敌海景的房间，住入时选择靠游艇俱乐部这边的房间，都可以看到海，另外，六楼以下的房间还有一个露台，感觉非常好。酒店的早餐也非常丰富（值得一试），可以坐在露天的花园边上吃，吃完早餐去花园走走，感觉真的很好。出酒店不远的地方就是沙滩，酒店不远处也有7-11（24小时便利店），小超市（里面有新鲜的水果卖），还有一个吃东南亚菜的餐馆，名字不记得了。酒店唯一另人不太满意的地方就是房间内设施比较陈旧，不过洗手间是很不错的，有一个单独的沐浴间。如是你是一家去HK渡假，选这间酒店，一定错不了。
外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。
结账时才知道还有更经济的附楼（好像叫展鸿楼）的房间只要一百多元，不过未挂星。（大门还在改造）下次去试试。
值的推荐呀……
补充点评 2007年10月10日 ： 对了，还有免费水果，很温馨的感觉，宽带速度也很快。
开始住的六层的房子不是特别好，后来调到10层后房间不错。
大小合适，虽然价格比较贵，但是4星级还是可以的。
地点优越，房间和服务都不错。晚上送的绿豆汤，还有纸鹤和问候卡，感觉出家的感觉。下次还会住这里的。
宾馆反馈 2008年6月25日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可.我们非常愿意成为您的朋友.欢迎经常入住!祝工作顺利,心情愉快.
晚上蚊子很多，本人及住在另一间房的朋友都被蚊子咬醒，在房间内找不到驱蚊香。
:(
酒店占地面积很大，号称花园式。
住的迎宾楼，条件很一般，还算干净。一楼，没有宽带，据说三、四楼才有。
因为提前订好，到达时一看，要求加的床已经提前加好，还不错。
考虑到是在安庆，房价也还便宜，一切都不计较了。
我每次定酒店都是在网上翻点评，发现这个酒店的评价不错，而且价格也合理。除了我自己定一间房之外，给客户也定了一间。到达之后还真是不错，酒店考虑到我和客户接触方面的问题，给我升级房间。头一次遇到升级，开心呢。房间宽敞，干净，服务员热情而且送水果。就是因为地理原因，窗外风景不是很好。但是离万象城比较近，带着客户溜达，他也满高兴的。如果再去深圳，不去香港的话，还是住这里。因为忙，过了20天才来点评。去香港的话，就选择如家渔村小区店，楼下有饭店，水果店，药店，非常方便。就是有点不好找。
酒店很超值，干净卫生，尤其值得一提的是在前台办理入住时服务员看到我们携带一个小孩，主动提出酒店有大床带单床的房间，而且价格不变，服务热情，周到，价格合理，真是不错的选择，下次去肯定还选他。
上周去住了两晚,本来想住鳶飞,订的时候没房了,携程给推荐了这家,服务真的不错,还有水果,阎蕾小姐还亲自打电话问候,每年都去潍坊好七八次,这地就常住了.
还算马马虎虎的的3星宾馆吗，地理位置还可以，和广场很近。可是周边环境太差，很吵。而且 门口没有出租车，外出很不方便。
位置好，服务员热情，早餐不错，电梯也快。
房间感觉一般，没有很好，但也谈不上差。
我是因为那里离开目的地近 所以选的
这次入住发现在服务上下了工夫.比如在走道上,洗手间放了报纸.餐厅早餐自助餐服务,电梯服务都很周到.其实宾馆服务硬件不一定要很豪华,但要真心对待客人.希望坚持.
还不错，设施稍微有点旧但是可以接收，但是606的价格还不含早餐有点高了。楼下的商场和超市很方便。下次来还会选择这家。
前台客房服务态度非常好！早餐很丰富，房价很干净。再接再厉！
中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20% 提升高级点的无烟层房间。
We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.
沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.
感觉还算可以的，不过没有香格里拉那么好，价格和协议的也没什么区别．所以还是去香格里拉较划算点．
入住大连富丽华东楼，新装修的，比西楼条件好，以后还会选择！
服务不是很专业，处理速度太慢。不过，因为服务员的小错误，副理亲自上来道歉，还是非常让人感动的。
酒店比较老,但是设备维护的还是不错.服务不错,比较细心周围,晚上回来开了夜床,感觉很好.楼下商场据说算济南最好的，感觉不错~~`下次还住这里
服务不错,餐饮很好,A座房间该重新装修了.
补充点评 2008年2月20日 ： 感觉总体上不如鸳飞大酒店.
我经常住在西藏大厦，主要出差的方便，周围的饭店也比较熟悉了，还有一个物美大卖场；去首场机场相对较方便。
我是初二晚上到的这家酒店,酒店环境很好,后山就是旅游区，前面是五一广场，房间设施一般，但服务很热情，还有水果送。
住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高（258元包2早），美中不足是服务有点跟不上，总体不错。
早餐很好,位置算不错,打车到火车站要十几员吧
总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！
位置有点篇，有一些民族风情！如果有机会可以去尝试一下
酒店服务很不错。有几次因标准房间售完，酒店就升级到豪华间
宾馆反馈 2008年7月3日 ： 感谢您经常入住国宾大酒店,并且对酒店的服务予以认可.我们热切期待您的再次光临!
早餐是中式，有些东西很奇怪。
住店停车还收费，不应该。
这里的服务员很是不错，前些次住宿过程中给他们提出的问题都能及时纠正，赞扬一下。
酒店占地面积很大，号称花园式。
住的迎宾楼，条件很一般，还算干净。一楼，没有宽带，据说三、四楼才有。
因为提前订好，到达时一看，要求加的床已经提前加好，还不错。
考虑到是在安庆，房价也还便宜，一切都不计较了。
每次去太原，都住这家酒店。。。就太原市的水平来看还是不错的；但是横向比较其他城市，这个价位的性价比，显然不足。
海滩有点名过其实了，也确实远了一点，交通也不方便，但酒店本身是很不错的。
在尖沙咀半岛酒店（靠近香港青年会的那一边）有黄金海岸酒店自己的专线巴士，来回都是免费的（楼上有说要收费的，可能是和司机沟通不好）。班次可以到酒店的网站下载（，不建议其它交通方式，这是我的忠告！
附近有超市，茶餐厅和麦当劳，要求不高的话吃是没问题的。
通过携程报的自由行带小孩去香港。住过旺角的朗豪，因为还是喜欢尖沙咀所以最后选择朗庭。酒店大堂不错，不知道为什么那么多人嫌小。很幸运被升级，当时订了两个房间可是另外一个没有好。前台小姐送我们每个房间100元的免税店抵价券，竟然带我们一直到房间，让我受宠若惊。房间刚装修好，橡木地板，在内地酒店不多见。我的窗口还可以看见一点海景。后来看到桌上的通知才知道楼上在装修。可是我们白天出去，也没感觉。那几天天很凉快，比起上海的37度真是意外。孩子去过两次美国的迪斯尼，所以我们只这里的缆车和海景，是最棒的！ 最后一天还和酒店说好晚点退房。小朋友去了半日游回来还可以游个泳洗个澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒适，晚上睡得很好。
酒店适合度假，在尖沙咀汉口道逢整点有免费班车往返，房间大小适中，可以躺在床上看海，儿子在游泳池里玩得不想上来，缺少浴袍。早餐还可以。
总体来说还是很不错的，中午去３９楼吃的自助餐，带小孩同往，进门前就知道我们的小孩是需要付一半费用的。但是孩子口味比较挑剔，基本没有吃什么，结帐的时候酒店方面主动免除了孩子的费用，虽然只有100多元，但是体现出的是服务生对每位客人的关注度是很高的。但是管家服务这个特色不是很明显，也就是电话上多加了一个按键而已，很多其他提酒店也提供这项服务的。
各类休闲娱乐设施齐全，交通便利，饭菜口味多样。总体感觉：舒适
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright前前后后住了好多次，位置方便，周边有很多吃饭的地方。就是房间有点小。
酒店位置比较好,设施比较新,房间比较宽敞，服务尚可。
房間比較舊,但服務不錯. 值得一提是西餐廳. 食物方面,個人認為在城區可以排在首位!
我在上海几天里住的最好的一个酒店,同为四星级,整体感觉是最有品质的,订房台给的是转角的2715房,非常舒服,儿子玩得非常高兴,但酒店的服务人员态度比较冷漠,对待内外宾还是有区别的,同样拦出租车,门僮居然对我说,请让我们的客人,我回头一看是一对外国人,同住这家酒店, 难道我不是客人?出于礼貌我让了,但心里很不舒服,希望携程的价格能更低点,
中银大厦的前台服务态度非常好。及时帮我解决了预定问题。我很满意
保定市区最好的饭店就是中银了，四星标准。到保定，就住中银大厦把，也没有其他选择了
在保定,应该说是最好的酒店了,那里的餐厅给酒店加分不少.
3月19日入住,共两晚.现在才上来做下点评,呵呵.
1,定的是双人床大房,虽然是比较年头多的宾馆,但是整洁程度和环境还算不错了!
2,服务人员比较热情,由于自己的充电器宾馆内使用不了.所以半夜的时候要求前台送个旅行充电器过来.但是前三个都不好用,服务生上上下下的跑了四五次!但没有一点厌烦!最后还一再向我表示歉意!很棒!!!
3,餐饮方面西餐厅感觉还不错!价格和味道方面还算不错!至于中餐厅感觉一般!菜品没有特色,而且还比较贵!自己一个人一顿饭花了400左右,还没吃饱!
4,整体的环境很不错!后面的绿化做的不错,有种幽深雅静的感觉!呵呵
在上海市中心的位置，因此比较牛气。不过在周围几个酒店里性价比算高的了，大床房难订到。
入住了“高级房”，但是觉得房间硬件一般，不是很宽敞。
服务还可以。
环境不错，房间很干净。服务人员素质很好，态度很不错，结帐时很快。
如果宾馆的人员能看到这个的话，建议餐卷可以重新印一下，早餐的时候我是被误导到4楼去了的。有点不爽。
服务良好，态度很好，感觉叫舒服。但房间窗子隔音不好，外面的噪音影响较敏感。位置不错，百米处就是包河。门前交通方便，离火车站飞机场都不算远。早餐一般，午晚餐未品尝过，出门右边不远的一条街上有些有特色的饭店。以后还会入住。
酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。
可能酒店系早年建设，地下车库没有直达大堂通道，不甚方便。
饭菜很对嗜辣者，如能兼顾南来北往客，增加一些非辣的菜肴更好。另希望通过服务技能。
酒店交通不是很方便，离市区较远，火车站过来大约17、8块，因为地处开发区，住过来的大多数人都是来开发区各个公司办事的，尤以奇瑞的供货商和客户居多。
说实话有些意料之外的惊喜了，没想到芜湖有性价比这么高的酒店。住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。
服务也很不错，入住退房都很快，所有遇到你的工作人员都会礼貌的说你好！门童非常的客气，离开酒店的时候门口没有车，一位门童顶着烈日走出接近1里地在另一条路上帮我拦车进来，实在有些不好意思。
客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不错，除了叫客房送餐单的菜式也可以让他们送中餐菜单上来选。
唯一不足的可能就是他们的自助早餐了吧。实在没什么可吃的，而且去晚了，几乎就都见底了。服务员加菜也不是很积极，就算加也都是加一丁点，一个人就拿完了，不知道是不是因为自助早餐怕客人吃多了的缘故……
总的来说，环境和服务还是不错的，有机会再去的话还是会住在那里。
除了停车不是很方便，其他的都还不错的，服务质量也很高，市中心的环境也很吸引人，还不错的！
去住了四晚，总体感觉不错，首先位置好，离油麻地地铁B2出口很近，步行最多三分钟。其次服务好，我说的普通话，没发现有什么歧视之类的，有天我们不打算打扫房间，估计是主管之类的还专门跑到房间来敲门问一会还需要打扫卫生吗；打扫卫生的阿姨也很热情，对我们说早上好；门卫也热情，对我们微笑，害得我妈高兴一天：）。第三房间比想象的好，不算太小，但很干净，也很安静，先前还说住重庆大厦，后来去看了下完全要不得，幸亏没去。第四价格还不错吧，在携程定的，四晚2266元，押金500元。下次去还住那里吧：））
酒店的位置还是不错的，附近就有地铁站可通达各处，从机场过来想省钱的话坐A31就可以了，房间面积比较大，房间设施比较全，电吹风、电冰箱、保险箱、洗漱用品、面巾纸都有，关键是屋里有一个沙发床，带小童的话很方便。服务也很到位，整体来说性价比比较高。
周末经携程推荐订了该酒店, 从无锡火车站打的起步价就到了, 貌似酒店就在无锡市中心,地理位置绝对是赞!
车上听司机说原来就是以前的无锡喜来登酒店, 想来应该不错.
登记入住一切顺利,速度很快.前台的MM感觉也是训练有素. 大堂虽然不大但是感觉挺温馨, 房间非常干净整洁, 中归中矩的5星级摆设,看的出日常的保养还是做的不错
现在周末酒店搞活动, 500多的价格还送了两个早餐, 感觉还是物超所值的, 下次周末再来无锡, 这家酒店决定是不二选择!
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!
还可以,促销399,价钱不错.不过酒店躲在新工房后面,确实是一个疮疤
首先，交通相对来说，非常便利，从quarry bay地铁站的c出口到酒店不超过5分钟。酒店斜对面是有轨电车，也非常方便。
房间总体不错，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Room service也还可以。
性价比不错，值得推荐。
这次没有定行政间，想看看普通大床和行政房的区别。发现房间还是不错的。床很大。
服务态度还不错，门口换了女门童，笑容不错。前台接待和礼宾部的服务也不错。
性价比很高的一家~
也是我目前最满意的一家.门口就有便利,水果店,离久光百货5分钟步行,离2号线静安寺5分钟步行.酒店服务很到位!表扬~房间叫餐好方便,味道足,量足,价格平民~以后我会一直选择这里的.呵呵,大家记得早点预定哦!
饭店较新,服务不错,旁边有小便利店,就是房价偏贵..
第一感觉就是门童服务很到位，前台服务也面带微笑。
房间比较宽敞明亮，上网速度也很快。
很满意的一家酒店！
商务标间房间比较大,但洗手间很小.隔音效果也不太好.总体说来还算干净,整洁.交通很方便,离静安寺很近.
总的感觉还可以，很安静，房间也好。靠近民族村和海埂公园，晚上可以去滇池边坐坐，听听潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打车出去不方便，不过前台也有准备，可以帮你叫出租车，提前说一声就行。
就是网络速度超慢，而且经常掉线，前台服务不太专业。
看了网友的点评才去的，确实不错。
环境不错，紧靠大海，宾馆游泳池也不错，服务更不错，很象海南，泰国等地的服务，都是微笑服务，住宿也不需要押金，CHECK IN/OUT都很快；
就是住的迎宾楼的房子，没有大堂；另外淋浴房设计好像有问题，站着冲的话水会从里面流出来，弄地满地都是。。。
因为悦华酒店没房间了，才通过携程定泉州酒店的。虽然最喜欢的还是悦华，其实感觉泉州酒店的装修和气派还是在悦华之上，就是服务和早餐差悦华了。
距离川沙公路较近,但是公交指示不对,如果是"蔡陆线"的话,会非常麻烦.建议用别的路线.房间较为简单.
国庆到河南旅游，在郑州国贸住了二晚。地点在郑州西南，出行还算方便。
房间较大，设备也比较齐全，就是电视机那么老土，对不起五星级的价格。
还有宾馆由两座并列的大楼组成，安排的房间正对着隔壁的大楼，窗外什么也没有，实在不爽。
服务生都很不错，让我们感受到河南的热情。
停车场较大，很方便。
是宁夏唯一可以住的酒店了，每次都住在这里。
目前是新昌最好的酒店，环境和服务质量都非常好，国内长度免费和免费宽带还是蛮有吸引力的，离大佛寺仅咫尺之遥，太方便了
补充点评 2008年5月4日 ： 酒店一楼中餐厅内的白斩鸡和水库剁椒鱼头是不能不尝的？住了两晚，吃了两餐。特色的芋饺和面我看并不一定适合上海人的口味。
说是送果盘，到了房间根本没有，打电话问了几遍，开始还说马上送，后来有说下班了，第二天才给送来，而且水果都是整个的，没切。但总体还算物有所值。
地点不错,离开汽车站不太远,走路十五分钟,打的两分钟就可以. 订房时送的早餐质量强差人意,但附近有麦当勞和肯德鸡. 房间挺宽,干净,但电器的插头是圆孔,有点不方便.宽带的插头离开桌子一段距离,不太方便.大堂服务员态度可以接受,不太冷.泳池的水是绿色,不是蓝色,太差了,我不敢下水了.
比较老的饭店了,房间只能用还比较干净整洁来形容,但离五星有点差距.卫生间也很小.东西比较旧.
很不错的酒店。
住的8号楼，设施蛮新的，服务态度很好，门童很殷勤，早餐也颇丰富（早餐是我判断宾馆水平的重要标准），在细节上做得比较好，比很多挂牌四星要好。
地理位置应该也算不错的。
下次去还会住。
7/22-7/24入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。不过还是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的头发没有清理干净，导致放水的时候，头发都漂浮上来，很恶心。还有就是酒店的餐饮实在是没有达到4星的标准，吃的东西选择很少，晚上去吃的自助餐东西也很少。还没有上海一般的自助餐的一半吧。
整体尚可.优点很多就不说了.单就缺点罗列如下,望改进:
1,房内夜间有异响.象是水滴或是气流的声音.
2,宽带要服务台开通才可使用.开始不明白,耽误了好多事.
3,被子感觉很不好,不透气,象一层塑料罩着一样,很难受(个人感受).
4,落地灯插座没电.只好趴在桌下找桌后的插座.
5,卫生间隔音不是一般的差.
酒店地点很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到栈桥和小青岛，隔海就是沙滩。服务很体贴，很喜欢楼层的小零食吧。房间设置也很周到。虽然不大，但是个很好的度假酒店。
美中不足，隔音设施不太好，遇到夜间大吵大闹的邻居，就比较惨了。
7月份入住的厦门宾馆，觉得非常好，前台的服务员非常有礼貌，我随口提了了一下其他住客免费升级一类的事，马上帮我免费从双人间升到大床房，房间超大，搞得靠在床上看电视觉的有点远，呵呵。而且那位服务员第二天见到还问候我“某某小姐，你好。”，超好记性，最后一天还帮我申请到晚退房。遗憾的是没有记住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打电话去表扬表扬。房间设施也非常不错，我觉得还是算新的。而且酒店本身就有自己的花园可以散步，马路斜对面就是万石植物园（本人极力推荐在最后一天，要坐下午飞机的游客朋友，在上午花几个小时在里面，非常大而且打理很好的植物园）。酒店离热闹的步行街也是步行可至，门口有公车去机场，鼓浪屿，厦大等地，便利之极。下次去厦门一定还住这里。
我5月21日入住，22日离开，月底公司报销，财务认为：酒店的发票，盖章已经模糊，需要重开。
我在出差，于是委托公司财务于5月28日将模糊不清楚的发票寄给了前厅部叶先生。
6月11日，公司财务还是没有收到重新开具的发票----------着急啊，我！
补充点评 2008年6月18日 ： 6月18日，总算收到发票了，感谢酒店叶先生，也要强烈抗议中国邮政，嘉兴至上海的挂号信竟然会需要如此久的时间。
离火车站、汽车站较远，不利于自助游！但酒店的环境和服务还是不错的......
离火车站、汽车站较远，不利于自助游！但酒店的环境和服务还是不错的......
入住的是绿色套房，不知道绿色在哪里？地毯确是很脏，床很硬，会响，没有空调，不可以调节冷热！欢迎水果不知道放了多少天了，没敢吃。660一天不值得啊！
十一的时候去的洛阳,就住在这家酒店,总的感觉呢,地理位置不错门口就有去龙门石窟的公交车1元一位很方便(我打车去的也只花了30元)前台接待很热情,但缺点是房间实在是小,四星级这么小的房间有点说不过去,但房间里有电脑这点还不错.
交通便利，价钱算是国际展览中心附近偏低的了，参加展览会入住这里还算合适。就是酒店前台把我在Ctrip的预定信息搞错了还死也不承认，服务人员的素质差了点。
服务很好，进房间服务员会给你倒一杯茶水，很温馨，硬件虽然差一些，但性价比很高，下次去还住山水
酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。
按照我朋友的话说，就是这家酒店有着破烂的外表，却是内里奢华的装修。
服务绝对的好，从一下车，到进房间，再到退房，都有非常专业的服务生在接待。
帮我拿行李，送到房间，开空调，开灯，泡茶。。。。。。
而且坚持不收小费！
我住的是特色大房，很好，以后去福州一定还来住这个。很舒服，很宽敞，免费3小时国内长途，电脑免费上网，而且游戏齐全，速度很快。
万豪旗下的酒店，管理不错。酒店环境也很好。
交通很便利，环境尚可。提供的早餐也比较好，就是旧了一点。总体上说还是令人满意的。
客房和餐厅的服务都不错，总台的办事速度也挺快。但楼层好像没电话，我忘带房卡还要下到总台，电梯有点慢。
房间小但很干净。入住时办理手续的时间较长，退房办手续时速度极快。总体基本满意
因为是蜜月旅行,所以酒店免费将园景房升级到5层的超级海景房，可以看到美丽的维多利亚湾，而且还有一瓶好酒相送。房间很干净，也很大，酒店服务也不错。虽然酒店不在市中心，但酒店的班车很方便，每半个小时一般往返尖沙嘴。其实，从酒店出去，就有sasa和body shop，也有一个购物中心，到达的第一天，就可以进行简单购物了。
CBD中心,周围没什么店铺,说5星有点勉强.不知道为什么卫生间没有电吹风
价格偏高,好象连云港这地方的酒店都偏贵.早饭不好.房间还不错,窗外风景还行.最重要是房间的窗户很隔音.床小,还是明珠万豪的床好些.
房间状况相当不错，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服务态度和酒店环境都比较令人满意，唯一的问题就是退房时检查房间用了近40分钟，不知道他们查些什么花了那么久
房间很干净 完全对得起3星的标准 服务态度也还可以 保安警觉性也满好 也满安静的 早餐很差 不是一般的差 除了早餐外 其他都满满意的。
同样的房间有小有大，地理位置比较偏远。早饭不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能够自己选择的，套餐之外的要自己购买的。这个很不方便，本人不是很喜欢。
宾馆反馈 2008年4月7日 ： 非常感谢您光临我们酒店,也感谢您对我们酒店的关注和提出一些问题,酒店同一种房间大小都是一样的.关于同样的房间有小有大的问题,是在客人原订房型不足用或出现异常问题时,我们酒店为了保障预订客人的房间而给予客人免费升级入住所产生的情况.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶点套餐供客人选用,套餐之外需增加其它点心客人需自已购买.给您造成不便我们深表歉意!欢迎您的再次光临我们酒店!
早餐很不错，离市中心比较近，购物方便，但是5号楼的房间相当于3星标准。不过相对于房价也值了
补充点评 2008年8月11日 ： 另外，房间提供的拖鞋太小了，根本穿不下，难道是给女士设计的？我是42码的脚啊。
宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并及时把您的感受和意见告知我们！对于你提出的拖鞋太小的问题。等您下次入住金陵溧阳宾馆时只需向我们的服务员提出。我们将根据您的意见记录特别需求，提供您满意的服务！，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
酒店的地理位置不错,出门就是公园,就是房间偏小,早餐还可以.
还成,不错还成,不错还成,不错还成,不错,物有所值
地理位置实在是好。我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。因为工作所以没有在酒店吃早餐，但是对面的郝刚刚羊杂割的确让人印象深刻，唯一的遗憾就是只有中午开门，晚上不营业……我想在酒店的商务中心买飞机票，竟然被告知不能刷卡，只能现金结帐，因此没买成，不爽！
总体来说还可以，门口的车不是很多，但是金门路上车很多，游5等都可以直接到火车站，离寒山寺 留园 虎丘 定园都很近！
酒店住宿环境不错，前台服务很热情，房间可以看到长江和葛洲坝，就是卫生间的淋浴设施不太好用，总体而言还是不错的地方！
房间超大，不是一般的大。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
补充点评 2008年8月11日 ： 周围吃东西的地方比较少。
因为之前查看了携程的点评，所以对这家酒店的期望值并不高。但入住以后总体来说感觉还可以，虽说照五星级还有差距，但在吉林应该可以接受。
酒店周围好像没什么合适的饭店，最后还是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方贵些88元/位，水平一般。
还有一个就是卫生间确实小。
酒店的硬件不错，房间相当新，大堂有气派，招待国外客人很合适，虽然位置离市中心远了一点。假如前台的服务态度多一点热诚会更理想。
　　我是2月18日入住中远酒店的，我觉得400的价位性价比非常高,酒店可能刚装修过,大堂虽小,但非常干净,也很有品位．由于刚过春节,红灯笼和楼梯上彩条都还在，很喜庆．房间不大，但在香港应该也就不算小了．很干净，这一点我最满意，每天换开水，换新拖鞋，前台服务员很热情的向我们介绍公交线路，公交非常方便，１８路、１８P、104、113、5路都会停在酒店门前，还有电车站也在门前，到中环等繁华。唯一有点不如意之处是床太短了，我老公1.75的个子，一伸腿脚就到了床沿，个子高高的人士有些委屈的。总体来说是满意的
芙蓉丽庭酒店的房价比成都其他的四星都实惠,升级入住的行政楼层，房间很大.该有的都有了，无可挑剔。很有文化特色，离文殊坊挺近。房间里细节都考虑得很好，给人很温馨的感觉，不错！
宾馆反馈 2008年6月13日 ： 尊敬的客人：您好！感谢您对我酒店的关注与支持，期待您的再次光临。祝工作顺利！
坐TAXI时问司机这家酒店怎么样",老酒店,人气旺,服务好,众口皆碑."
到酒店时感觉很温馨,我第一次来这家酒店,服务员都很热情,像认识我一样,出差这么久了,才有家的感觉!门童冒大雨去给我找车,回家时裤子都湿了,很让我感动.
房间看得出,新装修过的,家私/床上用品也都是新的,可对出差已久的人来说,家的感觉是更重要的./
设施有点老化了，但毕竟是闹中取静的地方！洗漱用的东东配的挺齐全的！
已经是第二次入住这家酒店了,感觉上还是第一次住的面对柳江的房间景观比较好,不过这次来酒店前面的路已经修好了,交通很方便.酒店的服务员依然一如既往的微笑服务,特别推荐一下30楼的旋转餐厅,夜幕降临时分来这里用餐,看柳江两岸的景色很美.不过这家酒店不适合打长途电话,1.8元/分钟,是我住过的电话费收费最高的一家.
宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
1、地理位置和环境不错
2、早餐也还可以
3、服务不错，特别是室内游泳池设施比较舒服
4、房间比较陈旧了，特别是拖鞋太薄，不像个四星Hotel
非常一般，房间很小，家具过时、老旧。性价比太差，订一晚，后又续一晚。实在不满意后俩日改住洲际酒店。 我后面续订一日，居然不算通过携城预定！可能是利益所驱，相较之下，洲际我也是先订一日再续。洲际就处理的很好。
补充点评 2008年5月20日 ： 还有，通过携城订的是大床房，去了变成标间。非常不愉快！
酒店服务不错，环境也还比较好！特别是好像是48楼那个旋转餐厅满有特色，至少我觉得住这个酒店还满满意！
总的来说比较满意，酒店提供免费接车，接车时发生一点意外，酒店的车涉嫌无证经营被扣了，但是接站的员工还是打车将我们送到酒店，并未耽搁我们的行程。
房间也不错，地方很好，后门就是去莫高窟和火车站的汽车，一般30分钟或更长点时间就有一班。酒店有自己的旅行社，我们通过它包车去的雅丹和玉门关等，服务不错。
非常好的酒店，服务员热情，酒店设施很新，住着舒服，配得上四星级。特别值得推荐的是餐饮很好，不管是堂食还是送餐，味道不错，价格也不贵。以后在去西安就住他家了。
补充点评 2008年8月10日 ： 再写一点：性价比很高。携程的价格很有优势。
酒店的设施是很不错的，房间大，设施新，床和被子都是很新的。洗手间也是干、湿分离。服务员态度也是很好，出入都会打招呼。就是餐厅大堂中，适合2－3人吃饭的桌子太少了。还有就是房价在衢州应该属于偏高了。
前台接待服务太差，去前台办手续的时候爱理不理的，，我住的是3栋，不跟前台一栋房子，很难找，也没服务员带过去，不过房间和环境还可以，空气很好！！
设施不错，位置好，就是服务人员的水平差点。早上退房太慢，等了四十分钟。一个北京小伙和一伙上海人因为退房排队的问题在前台对骂，服务人员也不敢上前调解。 下次住洲际或希尔顿。
房间虽然小但还是可以接受的，里面设施齐全，唯一给我的感觉是房间里都是镜子，老婆洗澡可以从各个角度看到，爽啊。唯一不好的就是交通不方便，我们每天在酒店门口乘小巴到九龙城才能换到地铁（价钱是4.7元），小巴11点多就没有了。行李可以免费寄存，不过要锁好。
各方面都一般，只要期望值不太高就还可以。
我是看了点评才入住海景嘉福的，感觉还不如怡东。服务并不好。房间内通风不好有异味。也没看到有送水果和巧克力。总体感觉跟四星差不多。
设施陈旧，感觉不想05年装修过的样子。卫生间也较一般。不过三星也就这样了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些脚居然悬空在床外。床头柜有个小收音机很有特色，商务房有电脑，网速也很不错。我住的是靠角落的房间感觉噪音不算很大。
尽管这家酒店离市中心有点距离，但风景及服务特别好，酒店设施齐全，步行就能到海边，酒店也能为你联系司机并将早饭提前送到房间，不另外收取费用。酒店的餐饮口味也能基本上满足各种要求，下次来威海还住这家酒店。
酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。
价格在这个地段属于适中, 附近有早餐店,小饭店, 比较方便,无早也无所
我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。
不错，房间很大，设施比较完备，地理位置也很方便。电视机稍微差了一点。
给我升级到“韩式房”，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。
卫生间座便带冲洗装置，不错！
三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。三楼的胡同设计很别具匠心。只是早餐结束的时间太早.九点钟去餐厅正赶上服务员收视最后一张桌子.
附近特色小吃很多. 斜对门的小饭店半夜三点多还营业, 饭菜汤面很可口,也很便宜, 只是忘记饭店的名字了.
电视太小了，字幕都无法看清，服务人员还是很不错的。前台的MM态度都很好
房间不错，比较大也比较干净。早餐挺糟糕的，基本没啥好吃的。
合庆的商务单间可以堪称豪华,设施特别先进，特别是少有的先进马桶,很少酒店有这样的装备.价格也可以接受
根据大家的点评选择了这家酒店，总体感觉还是很不错的。
此次预定的豪华A，因无房免费升级到行政间。房间比较宽敞，干净整洁，隔音不错，服务很温馨：千纸鹤，小便笺，还有清凉的绿豆汤和水果。点点细节体现着一个四星级酒店的服务。满意。
再说点小插曲。在前台，服务生查看了预订情况，推荐我升级，我谢绝了他们的提议。之后说我订的是双床间，我说我要大床间（貌似预订时是无法选择大床还是双床的），接着便打电话询问有没有豪华大床间，听着他们一会儿说有一会儿说没有，弄得我一头雾水，最后告诉我：现在没有房间，因为这是酒店的缘故，所以给我免费升级。这个小插曲虽然让人有点不快，但终究本着顾客是上帝的原则去解决问题，比较满意。以后还会选择这里。
宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您选择国宾大酒店入住并对酒店予以认可。看您的评论，猜想您可能是通过网络直接预订的房间吧？通过网络直接订房没有对房间特殊要求的选项(例如大床等特殊要求)。如果订房对房间有特殊要求，建议您拨打电话预订，酒店和携程的预订人员会共同做好记录，按您的要求提前准备房间。携程订房电话：800-820-6666，400-820-6666（手机）；酒店订房电话：0311-86911999。再次对您的点评表示感谢！祝心情舒畅，一切顺利。
自然环境一流，宾馆内部装饰（附楼）也相当不错，说不上豪华，但是很整洁清爽。总体感觉是宁静写意。
很好的酒店,很规范植得一住.餐厅一般不应该的,不知道为什么.
宾馆反馈 2008年4月17日 ： 餐厅现已重新装修，用餐环境较以前要好的多。谢谢您的宝贵意见！
根据网评预定400一天标房，到店告知携程协议价只能住西北朝向房间，感到有点霉味，要求换房，换后还是西北向不过楼层高些，霉味小些；房间窗户、家具、卫生间都是旧款，不显档次，床很舒服；服务不错，感觉楼层比前台服务更好；酒店周围环境真好，有山有海，本人在后山散步时差点掉下悬崖，建议酒店及时将后山半截路加上标志和围挡，太危险了！夜间行走和小孩子玩耍更危险！
房间还算整齐宽敞，我住的是标准间大床房，只是浴室的淋浴笼头不太好，出水不均匀，洗澡不舒服。服务还不错，到酒店是早上11点，让我提前入住，而且结账速度也比较快，不耽误时间。酒店靠近13号地铁，还算方便的。
以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。
入住的是260元的迷你标准间。感觉比想象的要好很多，房间如果住一个人很合适的，洗手间很大，很干净。房间里床上用品质量很不错，整洁如新。房间窗户为玻璃幕墙，无法打开换气。
这是距离大连火车站最近的酒店。前台服务态度很好，很热情，业务熟练。就是退房的时候，查房比较慢，人多的时候，要多等几分钟。
总体感觉还是可以的，交通极为便利。
地理位置不错，在市中心繁华地段，去天津街、清泥洼都很方便，楼下不远就有有轨电车；我住的是个mini标间，但比想像中的要大，有17、8平吧；服务什么的也都挺好，觉得不好的一点，上网居然要收费，20元/天，不过我也时间上，希望以后可以免费；电视可以收到韩、日、美、港等台，但有些台不清晰
网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!
酒店的服务不错，房间很干净。提出要上网后，就给换了个能上网的房间，上网费也没有收。
交通方便，门口就是大连火车站。原本以为会很吵，可以住在17楼，根本就听不到声音。
费用方面200多元，感到很值。
没有想到开封这个地方.居然有服务这样好的宾馆。
酒店人员的培训是很到位了。服务和我经历过的一些五星级酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.
缺点就是我们住的哪个房间,设施有点陈旧.
交通很便利.从酒店步行5分钟就到了最繁华的开封的小吃一条街.
酒店的交通不很方便，电梯特别慢，其余还是如家特色。
还不错，来北京的首选．就是餐厅太贵．．．．．．
地理位置不错，在市中心繁华地段，去天津街、清泥洼都很方便，楼下不远就有有轨电车；我住的是个mini标间，但比想像中的要大，有17、8平吧；服务什么的也都挺好，觉得不好的一点，上网居然要收费，20元/天，不过我也时间上，希望以后可以免费；电视可以收到韩、日、美、港等台，但有些台不清晰
在这里住了半个月了，我们一行共住了5个房间，有豪华套房和豪华标准房，感觉酒店的服务不错，酒店所有的人的态度都很好！豪华套房能看到江，整个长江，最好能预定尾数是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行车，存在酒店，经理对此格外照顾，就是觉得价格在九江没有什么优势，虽然挂4星，其实设施不到4星。酒店的健身房基本上就是摆设，而且还收费～。没有打扰电话。空调到晚上不好，经常热醒的！远洲也这样的！
宾馆反馈 2008年4月17日 ： 您对酒店挺了解的，非常感谢支持！
环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住
预订海景花园大酒店已经没有房间了，于是换到了这里，看到外表有些疑惑，因为酒店并不大，入住时却得到了出乎意料的惊喜：前台服务很温馨，cheak in的速度很快，门童很热情，主动给你提行李，如果开车去会记住为你留好车位；房间面积不小，装饰得很精致，还有果盘赠送；环境稍差些，看不到海景，但是从酒店出来，穿过马路一直向海走，再过一条马路就到了著名的韩式烧烤---李朝木炭烧烤了，另外一点不足就是旁边有一家KTV，晚上能感觉到有些吵。总体感觉很不错，可以给4星。
房间每天都有免费水果赠送,这一点比较好.还有好多书籍和摄影著作摆在房间里,据说都是合庆董事长自己编写拍摄的,太有才了.
夏日商务套房的价格780,稍高了一些. 如果是平时的600多, 还合理. 但总的来说, 比起哈尔滨的华旗, 华融等所谓的四星级酒店的套房, 房间的色调及配置, 还说得过去, 面积不大不小, 45平米.
哈尔滨除了香格里拉, 但房间又太小, 在江边的凯莱花园酒店不错, 开发区的福顺天天还可以, 余下的就数金谷了.
但它新装修的房间虽然很现代,但味道太大, 否则, 应该让它排到第二位.
酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。
虽然是老酒店，设备倒是很齐备，价格也合理。
地点十分方便：旁边是大马路解放路，往南一直走就到车站，往北直走可到铁塔。酒店四周有难以计数的手机店，要缴通话费或买储值卡都很方便。
设备齐全：连220V转110V的转接插座都有。
自助早餐：是当地风味的中式餐点，内容丰富。
服务态度：前台、客房服务、餐厅等人员都很和善，主动尽力为旅客提出帮助。人员服务态度真可比五星级。
真要找出待改进的地方，就是浴室狭窄了点。
在常州还是很不错，性价比很高的酒店。地理位置很好，离火车站就5分钟的车程。酒店有一定历史了，设施稍有陈旧感，但服务很不错，每天会有服务员送上报纸，现在偶尔也送上小点心。生日的时候会送花。呵呵。其实对男士来说，不如送点水果比较实在。呵呵，是不是太过苛刻了。
地理位置不错，因为威海小，所以打车到市区也不用很多钱。我订的是海景房，海景不能说很美，但有日出可以看。而且海边一个小小渔港到了下午4点多打渔的人归航了，别是一番风景。前台服务一般，很客气，但缺乏真诚，就是那种职业化的“不得不对顾客有礼貌”的感觉吧。HOUSEKEEPING人员的服务倒是很好。
补充点评 2007年9月28日 ： 自助早餐还可以，就是有点苍蝇飞飞。也许我去的时候是淡季，九月初，只有三四个人吃早饭
我们住的三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。宾馆餐厅很实惠，我们只要能回宾馆，就在餐厅用餐。周边交通非常方便，基本上一部车就到各个景点，走到什刹海等处也很近。最近宾馆在外部装修，不过不影响内部卫生和晚间休息。总体来说，我们住的都挺满意。
据同事反映,各方面都不错,下次出差,他们还希望住这家酒店.
7月19日入住酒店 总体感觉较好 不足之处如下
1.一号楼到二号楼的指示标志不明显，而且要走很远
2.服务人员似乎不知道什么是主动见面打招呼，这点比起海景花园酒店要差的远。我在酒店大厅、走廊 、院子里，见到酒店各个岗位的服务人员，大部分都不知道应该主动和客人打招呼问好
住了一次，还算可以。不过携程的房间一向不好
偶住的是特色大床房,是第二次入住这家店了.要表扬一下,有了不少改进,看得出酒店还是很用心在经营的.特色大床房里有免费的书籍,靠,有7\8种,还放了一枕茶园的茶香枕,女朋友很喜欢,味道很好闻,还有免费的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.总台的MM服务很热情,人也漂亮,登记的时候问晚上有什么地方好逛,马上介绍了东林广场,夜景确实挺美,旁边的家乐福超市和保利广场可以SHOPPING,帮女朋友买了条裙子,顺便搞了点夜宵,嘿嘿,这个夜晚不错.
我是7-10号入住的豪华海景大床房，通过携程预定之前，曾给蓝天宾馆打过电话，当时是告知我没房了，我还比较郁闷。但是就抱着试试看的想法，在携程提交了一个订单，没想到居然给我发短信确认了！当时我还很是惊讶，因为我是带着宝宝去的，怕有误。后来到达威海后打电话给总台确认一下，告诉我预定没问题。这才放心下来。
不愧是携程网友评价最高的酒店。服务比较好，还提前为我们准备好了婴儿床，整体服务员的待人接物都很礼貌热情。海景被前面的启明假日酒店破坏了一些，但还是不错的，躺在床上就可以看到海。早餐也不错，很丰富，有中式、西式、南朝鲜式，日式的。我个人喜欢西式的早餐，樱桃巧克力奶油布丁和蛋挞都不错，蛋挞还是冰过的，LP喝粥的时候小声跟我随便说了一句忘再拿个勺子了，服务员听到就给拿来，还主动为我的宝宝准备婴儿椅。我都想把早餐当午餐来吃了，哈哈。
以后如果去威海度假，还住这里！
提个小建议：晚报可以每天送一份，那东西不过块八毛的，我在广州住过酒店每天都给送羊城晚报。水果也可以每天送两个，一般出来玩一天回来的客人吃个桃子或小柿子还是很高兴的，成本也不过一两块，呵呵。
补充点评 2008年7月11日 ： 忘记说了，第一天住在那里浴缸的下水阀似乎不严实，漏水比较快，导致我放的大半缸水漏下去不少，洗澡就只能边放水边泡澡，这就哗哗响而且不环保浪费水。第二天早上出去的时候跟服务员说了，晚上回来发现应该是处理过了，不漏了。服务还是比较上心的。但是后来，还是有些小漏，呵呵。
宾馆反馈 2008年7月11日 ： 尊敬的宾客，您好，感谢您的留言！您提出的需求,我们将尽力满足，欢迎你提出宝贵的建议，也希望在您下次入住的时候为为您提供更优质的服务。
这次住尖东,其实也不是很不方便.走路到弥墩道或者去海港城都不远.离星光大道很近.房间是边套的海景房,还不错,很干净,面积也大.每天有两小块巧克力送。有迎宾的水果。海景嘉逸的大堂比较小，让人感受不到五星级，服务和早餐都还不错的，周围环境也好。除了海景，离公园也很近。比住在海港城附近更舒适。
位置不错，上海徐家汇中心地带，性价比一般，房间比较大
酒店环境、设施不错，空间比较大，有液晶电视，这个价格在香港应该还算不错的。交通也还算方便，bus比较方便，不过离地铁好像比较远。不过在香港如果5个人拼出租车是很算的（香港的出租车可以坐5个人）。
周边也比较热闹。不错的选择。
对本次入住的酒店,感觉很不错,因为我本人蛮注重环境的,每次入住酒店都会查看点评的,所以选了这间酒店,地方也很好找的,我们入住的是395的房间,但是他们给了我们一个价值888的房间给我们体验,真是太舒服了,早餐是价值88元的,很丰富,真的是超赞的,极力推荐!!!!!!!!!!!1
入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁.
对于100多一点的这个价位来说,房间设施基本还可以,有点旧,卫生间不太好,洗澡的地方没有隔离,洗完澡马桶全湿了.空调电视都有,冬天有暖气片.
服务还是很热情的,提供接机接站服务,行李员会主动把你的行李送到你的房间.
补充点评 2007年11月9日 ： 还有一点,热水有点小啊,洗澡不是很舒服啊
服务很好，设施也蛮不错的，但房间隔音实在太差了。
宾馆反馈 2007年12月28日 ： 首先非常感谢您选择东方大酒店,也非常感谢您给我们提出了宝贵的意见,酒店近期楼顶正在加层建造西餐厅,施工初期会有一些噪音工段,同时我们对工程施工时间有明确的规定,正常休息时间内是不允许施工的;再次对您表示诚挚的歉意,东方大酒店在不久后又将会以全新的形象迎接您的再次光临!
物超所值,此次我们是订的三个房间。感慨中西部的服务有时比发达地区好多了。
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您的入住，并期待您再次光临。
行政豪华间有点偏贵，房间面积小了！服务总体还可以，就是房间清扫人员不太注意礼貌，有时候刚敲门马上就擅自进来！酒店位置不错！
服务还可以，房间好，888888888888888888888888
万豪是国际明牌酒店，前台服务总算合格、态度良好。
然而可能是重庆的关系，这家房间质素非常一般而已，旧、小、设施普通。按这房价在重庆的CBD解放碑可以找到房间质素高很多，但价格要便宜多的。
最值一提的是酒店大堂旁的西餐厅，中午自助餐可能由於没什么生意，食物新鲜度及服务员劣质的服务态度加上重庆顶级五星收费，会叫你马上决定别再考虑走进去。
在重庆解放碑已住过好几家五星，建议若则重品牌的住客，相若的房价，选洲际会发现相差很远，物有所值。
呵呵,毕竟是当地最好的酒店,所以,除了设施有
是一家不错的酒店，如果说问题，就是两次我没有打开“请勿打扰”的情况下，酒店服务员敲门，我还没有走到门口的时候，他们已经擅自开门了，呵呵，以后入住的，特别是正在进行敏感事情的朋友要注意哦！！
补充点评 2008年7月2日 ： 我在网上订房时，补充说明要求“15F或者16F，最好能够看到柳江的房间”，安排房间时满足了我的要求。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我们服务提出的宝贵意见，给你带来不便我们深表歉意，我们一定加强员工的培训，避免出现类似的服务差错。我酒店按五星级标准装修的24-26楼豪华观景客房即将竣工，期待您的光临！！
据说这是北海最好的三星级酒店，生意不是一般的好，人气很旺，那天晚上到的时候大堂气氛浓烈，感觉很温馨。房间的卫生间小了点，不过服务好，心里就舒畅了。我住的房间还送早餐、果篮、晚上还有巧克力，最绝的是楼层服务员告诉我网络客人还可以免费烫衣服……哇。晚上大堂副理还电话拜访我，我告诉她电视调不好，她还亲自上来帮我调。总体感觉不错，大堂副理请我帮忙宣传一下，我同意了哈哈。
不错的酒店，本人经常入住，对周边及酒店环境都很熟悉。
我是1月20日入住的。。订的大床房。位于西环的中远，很明显有内地装修的风格。。哈哈。比如电视能收到中央一台而没有cnn之类的。。
400一晚。。后来两天380一晚。我觉得很抵！
lg跟我觉得最赞的是那个大大的浴池。。每天从街上很累的回来。。可以很爽的泡个澡。。实在是。。。goooooooood。
其他的设备比较简单。。但是这个价位。。这么大的面积（少说也有25平米）在hk是很难找到了。。
对于我酷爱地铁的人来说。。唯一的缺陷就在于他的位置离地铁比较远。。以前住的港岛皇悦就方便多了。。。。
房间很舒适也很干净，周围虽然不热闹但很安静，离虹桥机场很静，平时价格很贵但因为入住时正逢春节假期所以价格超值！！！
能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度还可以。房间状况不错，床不如长春的天天舒服，感觉比较硬。
入住前看了之前各位网友的点评，心里预期不是很高，而且自己准备了拖鞋和饮用水，在入住的时候特意要了无烟房。入住之后，发现房间的面积挺大，基本设施虽然不新但是功能都完好，房间（我住在3层）的隔音也不错。总体感觉还可以了。
离公司较近，所以选择了这家3星酒店
餐饮价格很有竞争力，和普通饭店接近。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright这里可以让我们三个人住一间房，而且服务员还主动多给我们一份浴室套装。一次性的浴室用品质量还是不错的。房间是小些，但是装璜上有很多人性化设计，老妈很喜欢。服务台前还有一块板上，写着从这家店到各各景点所要乘坐的公交车，方便游客的出行。不过这家店的位置有些偏，我是因为这家店离“留园”很近，才定的这家。
房间稍小，但清洁，非常实惠。不足之处是：双人房的洗澡用品只有一套.
宾馆反馈 2008年8月5日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您选择入住金陵溧阳宾馆！对于酒店双人房内的洗漱用品只有一套的问题，我们已经召集酒店相关部门对此问题进行了研究和整改。努力将我们的管理与服务工作做到位，进一步关注宾客，关注细节！再次向您表示我们最衷心的感谢！期待您能再次来溧阳并入住金陵溧阳宾馆！让我们有给您提供更加优质服务的机会！顺祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
这是一间非常不错的三星级酒店,房间设施和服务员的服务素质,态度等都很不错,不过就是携程的协议价格和酒店前台价格相差不是很多,希望携程还得继续努力.
价格适中，装修还可以。早餐尚可。物有所值
国际大酒店订不到房间，抱着试试的态度订了这家
感觉还是很不错的，环境也不错
尤其床和被子，真的很舒服，比国际的好得多
唯一的缺点是地点有点偏
于四月下旬入住行政楼套房三天原则上大致还算满意，但仍有以下看法
一、或许装修较久走道与厨房有些许霉味，厨房设备也较久有严重泛黄
二、电梯与住户共用仅两台有时要等较久时间
三、从电梯到前台需经过一个六阶左右之小楼梯有些许不方便
四、居住上是还算方便对面不远就是吉之岛
五、如果能提供简易锅具，中我想更能符合套昂设备之定义
宾馆反馈 2008年5月16日 ： 感谢您选择入住万事达酒店及给予酒店宝贵的建议。酒店现有简易厨具提供，由于数量有限，一般在客人需要的情况下免费提供锅具、餐具给客人使用。希望您的再次选择入住万事达酒店。
对一个三星级酒店来说,他们做的已经很不错.酒店环境不错,很方便.服务人员很努力.特别很感动的是,在餐厅是,我要冰水.每次服务员总是不厌其烦的去做(他们没有冰水而是用开水加冰做).前台服务生也是一样。帮助叫出租车很耐心。房间也是不错。尽管没有无烟房间，房间里没有烟味（5楼）。不足的是浴缸墙上有发霉。而我自己不巧，健身房之类在装修，没机会利用。
知道网线接口在哪儿吗？比高家庄的地道口还隐蔽。在床头柜后面！想不道吧？看你怎么用。1：自带4米以上网线；2：自带小板凳：3：房间的垃圾桶可翻过来坐......
该酒店服务较好,位置也较优越,但出租车大部分不知道怎么走.
周围环境很好.购物吃饭也很便利。(但是无一线大品牌专卖店)
酒店服务不错,但是在入住时发生一个小插曲：说我没有预先付款,还好最终顺利解决了！此外,前台对我是通过携程预定,表现出“不知道如何形容”的表情,嘴里小声说到：啊,携程来的啊&*@#@*....(我略听得懂一些粤语)
不知其他携程会员入住该酒店时,是否发生类似情况?
我原本想订卫兰轩或是湾景国际宾馆的，但是都没房了，所以才选了珀丽的。还好没有让我失望。我订的时候也只有豪华客房了，HKD791/天的价格在香港还算是比较便宜的了，我和JF住了两天。酒店没有那么难找，虽然在铜锣湾我们问了几个香港人，他们都不知道珀丽酒店，还好从铜锣湾地铁站的F出口出来，我就望到酒店高楼上的LOGO了，所以找酒店没有花很多功夫。不过酒店周围有很多天桥，JF着拖行李箱爬台阶可累坏了。酒店态度还可以，香港人都很有礼貌的，前台办理的速度也不慢。前台说我们去的这几天正遇上香港某展会，所以豪华客房都住满了，免费给我们升级到行政房----真是很划算！房间在30楼，风景不错，可以看到海景和山。旁边的居民楼都很高，若不是我们的房间升级到28楼以上的行政房的话，这么好的景色就都被居民楼挡住了。房间确实很小，我是大床房，房间里放了一张大床后就放不下其它东西了。不过设备较齐全，电视机是液晶的。
80元的自助餐还是比较贵，而且订了就不能退的，就是不吃也是要扣钱的。如果出去吃早茶，二个人一共才八九十元。
酒店位置还是可以的，闹中取静，步行到铜锣湾SOGO和时代广场所在的最热闹的商业区也不到十分钟。坐公交车、坐地铁都很方便。
要提醒大家的是，酒店入住要付押金的，而且付押金不能用银联信用卡（但结账时可以用银联），只能用VISA或万事达卡。我们是用港币付的押金，住两天付了3000元的押金。
总的来说还是可以的，不过跟内地的酒店相比，应该不够四星的标准，如果价格能再便宜点，下次我还会考虑选择该酒店入住的。
总的来说，这样的酒店配这样的价格还算可以，希望他赶快装修，给我的客人留些好的印象
又是为了吸烟区和非吸烟区！一开始总是说没有，最后还都能找到， 唉！ 真不明白。
宾馆反馈 2008年7月8日 ： 您的宝贵意见得到了我们酒店管理层的高度重视,我们已经加强了从预订到前台对客人的吸烟房和无烟房的需求的重视.但如果酒店房间特别紧张时,酒店也只有将吸烟房做无烟处理,敬请谅解!欢迎您下次继续入住我酒店!
酒店总的来说，还可以，下次去沈阳还会去住
在这个酒店住过至少有四次，进行一下简单的评价：
房间的面积比较大，够得上四星的标准，只是有些房间稍旧了点；
房间的设施中规中矩，还行，电脑的上网速度还可以；
卫生间的花瓣很欣赏，这一点相当不错；
客房服务员的态度非常好，很欣赏；
总体感觉较好，推荐！！！
房间新装修的, 作为万豪的金卡会员, 给我升级免费宽带和免费早餐, 这点比无锡万怡好很多了.前台的笑脸不多, 但和之前相比的话, 进步很多了.鼓励一下.
交通方便，餐厅饭菜不错，只是较小，忙时要预定。价格合理，下次还住这里！
补充点评 2008年4月11日 ： 刷卡时国内卡刷不出来，到是国外的卡刷出来了。奇怪！
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。
1、环境不错，离东百很近，就在东街口后面。
2、房间不错，有电脑，可以免费上网。
交通方便，房间比较干静宽敞，总体来讲还说得过去。
开始订的大房单人间，但去了酒店告诉我没有携程预订，我刚要打电话询问，又告诉我有了一间。去看，房间太小，小得刚好放一张床。于是退了又订了一个商务行政套间。套间还不错，房间大，设施还总凑合，但价格偏贵。总体感觉一般。
2007年10月19日入住，总体感觉不错，位置闹中取静，走出酒店斜对面就是“桥香圆”米线，房间设施可以，服务不错，门口的南疆浴场物美价廉，早餐只能说过得去去。但床不是很舒服，转身会响的。
周边不算很繁华，基本是在市中心的外围了，交通很比较便利，很好找。我订的是行政大床房，房间一般吧，但不够大，价格不算低，早餐品种偏少，游泳池不小，但没带泳裤，没去试试。服务水平还可以，总体感觉达标，价格合理一些，以后还会考虑入住。
交通方便，房间比较干静宽敞，总体来讲还说得过去。
感觉一般，性价比不太高!check out比较慢，希望改进
态度不错，就是服务差点，其它的没什么了~~~~~~
补充点评 2008年4月4日 ： 服务人员说话态度极其不好，说是携程安排的问题和他们没关系~
我订的是高级淑女房(双床),房间还算干净整洁，服务也还可以。早餐的种类有点少，但味道还行。办理退房的速度很快。总的来说，我和同事住得比较满意。
房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。
太一般了 网络慢的跟蜗牛一个等级 还高速呢 真晕
补充点评 2008年4月2日 ： 也没早餐
点评
服务不错，服务员态度也很友善。
最赞的是房间够大。。写字台的布局很好。
交通也很方便，周围也很热闹，步行10分钟到中闽百汇顶楼的大排挡吃饭，很便宜。味道也不错。
唯一不足就是早餐收得有点早。
房间保养不错.前台服务也算不错.房间送餐服务非常好,味道也很地道.
位置很好，距离东街口非常近，服务也非常好，一路有人引导到房间，泡上乌龙茶。房间有电脑，白天出去工作的时候，老婆正好可以使用。酒店除了家具设施稍微有些过时，早餐比较普通外，其他没有什么缺点。晚上很多形形色色的人往6楼夜总会跑，也有不少人醉醺醺的出来。酒店是最近才升为4星的，不过，个人感觉还是达不到新四星的标准，但至少还是对得起这个价格的。
补充点评 2008年7月27日 ： 同下面的点评，服务员会主动拿我自己洗的衣服去阳台晒，并留下字条，赞一个。
房间不大，布置还行。里火车站较近。（打的9元）
还可以，我住的标间368元，卫生间很大，设施比较齐全，热水器有的，床虽然不是大床但是软硬刚好合适，睡了个好觉。但有按摩小姐打骚扰电话，不过也属正常。
据说是青岛最贵的酒店之一，房间很温馨，但卫生间感觉好像有些旧。其他都还好。
酒店比较新，设施齐全，交通方便。还是有点贵。
补充点评 2007年12月25日 ： 好在有公司付账，感觉房间够大，交通方便。
酒店房间还算可以，对得起五星级的称号。早餐品种也算是丰富。不足之处酒店近着大马路，楼层太低晚上睡觉有点吵。
酒店位置很好，去火车站、机场、逛街都比较方便。设施什么的也很好。在这个位置这样的价格真是银不错了。如果不是正好有个工地在边上，应该会十会清静。服务员的态度也挺好，只是结账的时候因为不知是谁在服务指南内页上用原珠笔划了不到2厘米的一条线，查房的服务员反应十分过度的不让结账，说要赔偿，虽然最后经过交涉没有赔款，不过心里十分之不爽，下次入住前如不是要把房间检查个底朝天谁敢住进去。希望这次的经历也使酒店执行制度不会再过度僵化。除开这点不愉快，其实还是值得推荐的。
政府酒店感觉很气派,而且很干净,整个酒店的房间布局也很整齐.5月份入住的,由于第一天房间不能上网,和前台协调又换了一间可以上网的,还帮忙调试了笔记本,服务很周到.正好住的两天都有人结婚,感觉酒店一楼的宴会厅很适合婚礼
不错，在同等档次酒店中应该是值得推荐的！
这次去是在香港挂黑色暴雨警报那天，本想取消的，但是之前给携程打电话想取消，携程和酒店沟通后说是不可以，只好冒雨前去。结果去了才知道，原来我们活动的区域没雨。去时跟酒店前台说要层数高的，结果安排了27楼，很担心是民居中间，结果很满意，可以看到很远的地方，是个行政套房。卫生间真的是没让我出乎意料的小，但是干净整洁。交通相当方便，离地铁站很近，关键要摸清小路的走法。对酒店整体感觉满意，下次去还会考虑再次入住。但是在后面的确认阶段携程的效率太低下，从定单状态错误投诉到最终确认，已经过去了2个星期。
本次出差临时入住此酒店（携程推荐此酒店入住率比较高）。酒店为挂牌4星，环境不错，卫生间内设施陈旧，至少10年没有更换设施了，标准A.B房的卫生间面积4平米左右，比较拥挤。前台服务已经达到4星标准，餐厅服务管理有些欠缺。酒店签约客户标准A房只有180元（是否含早情况不明），相比携程的价格还是有较大差距，希望在价格方面携程还要多与酒店交涉，给我们会员更好的服务。
10月底刚住了3天，感觉真的不错，房间够大，很干净，虽然靠街，隔音效果还算不错，至少我住的时候服务态度很好，让拿个吹风机很快就拿来了，拿几包茶叶也很快，唯一的遗憾就是不提供信用卡消费，不过在门口就有一个自动提款机，还有不能延后一小时退房，说是电脑系统问题。总体感觉230一间很好。
地理位置佳，在市中心。酒店服务好、早餐品种丰富。我住的商务数码房电脑宽带速度满意,房间还算干净，离湖南路小吃街近。
我订的260的房间，还算不错了，住了两晚。是以前政府的接待宾馆，有点老，但是还算可以的，各方面都差不多，不算差，但也不是很好。我感觉床还是比较舒服的。宾馆周围比较繁华，应该是商业区。
于四月下旬入住行政楼套房三天原则上大致还算满意，但仍有以下看法
一、或许装修较久走道与厨房有些许霉味，厨房设备也较久有严重泛黄
二、电梯与住户共用仅两台有时要等较久时间
三、从电梯到前台需经过一个六阶左右之小楼梯有些许不方便
四、居住上是还算方便对面不远就是吉之岛
五、如果能提供简易锅具，中我想更能符合套昂设备之定义
宾馆反馈 2008年5月16日 ： 感谢您选择入住万事达酒店及给予酒店宝贵的建议。酒店现有简易厨具提供，由于数量有限，一般在客人需要的情况下免费提供锅具、餐具给客人使用。希望您的再次选择入住万事达酒店。
继续再次点评，其他都跟以前一样，只是对于前台的服务速度希望再快一点，多给人一点笑脸！亲和力不够！其他没什么，还是值得推荐！
外出时一般都会先看看当地的如家。这家店挺不错的。性价比高，服务也足够周到仔细，反应也很快。不过不怎么喜欢他们的制服啦，花花的，很难看。
对了，只是离车站不是很近，边上那家超市，食品怀疑过期(面包)，离恐龙园也远，但是门口就有公交站台，还算交通方便。
补充点评 2008年1月28日 ： 说错了，是虎丘，哈哈~~
已经多次选择入住该酒店了，总体来说还是不错的。这回可能是因为酒店包了会议，房间有些紧张，后来给升级成了大床（水床）房。酒店早餐没什么新异与前几次类似。
房间很大，服务员的态度也很好。只是商场在招商，不是很方便！
坐落在香港的老城区，可以体验香港居民生活，门口交通很方便，如果时间不紧，坐叮当车很好呀！周围有很多小餐馆，早餐就在中远后面的南北嚼吃的，东西很不错。我们定的大床房，挺安静的，总体来说不错。前台结账没有银联！
没有早餐，酒店价格算是较贵的，房间设备比较陈旧。
不过有个游泳池还不错！二楼的日式料理和巴西烤肉自助还不错！
距离旺角、尖沙咀等商业区非常遥远，就算是去海洋公园也很远。房价虽然在酒店里面算是比较便宜的一个档次，但是如果你要去购物逛街，所需要的车费也不便宜，要坐巴士还要转地铁，浪费很多时间。算是一个比较偏僻的地方。虽然房间环境不错，但是下次再去香港也不敢选择这个酒店，因为交通很不方便。而且酒店附近很多店都很早就关门了，晚上10点左右想买东西吃的话，都不知道可以去哪里买，只能去附近唯一一间比较晚关门的惠康超市里面买泡面吃了。
房间比较宽敞，大堂和5星级的差距较大。电梯的速度快，尤其到高层。
环境比较不错，做为柳州本地升级上来的四星酒店来说，还是比较不错的！并且服务员的态度也是非常好的，在房间中拨打国内长途免费，这是只有柳州地区才有的！较为有特色！
去柳州还算不错的选择。周围挺热闹的，书店，步行街...服务很好，房间也还可以。就是卫生间太小了，还有早餐太一般了。反正去柳州算是个OK。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 您的意见我们已向西餐厅做了反馈，自助早餐的品种已做了调整，相信能让您满意。柳州宾馆地处柳州市的商业中心，吃，住，行，游，购，娱十分便利，是您来柳州出差，旅游的首选之所！！
5月1日小假，在湖州国际大酒店入住，感觉不错，性价比还是蛮高的，特别是处在湖州最热闹的购物区，可以领略小城市五一假期市民的过节方式，也可以静心挑选湖州的特产丝绸和毛笔，因为专卖店就在酒店隔壁。常常区游玩青山绿水，这次来了个纯购物，别有情趣。酒店的服务也不错。下次有需要还会入住。
整体上感觉还不错，下次还会住这里，忘了是在几楼的火锅了，推荐一下
是冲着万豪的名气去的,但有点失望,酒店出了位置不错以外,其他都表现平平,特别是房间的装修已显老态,希望酒店当局早点更新,不然很对不起那八百多一晚的房价(还没有早餐).
外观旧,停车场小,乱,还另外收钱,不过酒店还干净.
管理非常好！细节服务非常到位，值得推荐！感觉得到是一个老牌的酒店．
这已经是我第二次入住该酒店了。酒店是在市中心，没想到这次入住酒店有了泊车服务，让人感觉停车很方便。办理入住登记时，前台小姐也礼貌热情。我住的客房是标准B，房间不错，退房结帐时行李员主动帮我提着行李，前台服务员操作快捷。总的来说，这家酒店很不错，听服务员介绍，该酒店还有更好房间，好象是贵宾楼的，下次我决定住住看那种房间。
到敦煌入住这个酒店吃住行都方便，适合驴友。
早餐丰富.
服务人员态度不错.
但是入住时发现卫生间有积水,housekeeping 来检查未有结果以为是我们的小孩子搞的,心情落差.擦干后半小时内又有积水,他们只能叫维修人员,原来是水斗的一个接头坏了.口头对不起.
check in & check out比较快.
Italian餐馆味道不错,服务很好.价格跟上海差不多.
4楼海景不够好,应该往上层更佳.去海港城和广东道不够方便
房间很不错，到底是在比较偏僻的九龙城，所以房间就是比市区里面的大上好多。
如果不是时间很赶的游客，推荐这家酒店。就是要考虑到每天都会增加12元港币的小巴费用。
羽绒被子，枕头，毛巾够厚有四星的感觉，也很干净。洗澡不错。但房间装修一般。
早餐不错，就是贵了。总体感觉偏贵。
服务很好。24小时供餐。我们晚上10点到酒店，专门为我们提供晚餐，很是感动，且价格也比较实惠。唯一感到不足的是，1号楼与2号楼的入住手续是分别办的，我们先开车找到酒店大堂，被告知这是2号楼，要到1号楼办手续。但携程订房时并未告知是几号楼。
房间面积太大，导致小功率空调制冷制热效果差，另外床与电视相距较远，观看起来相对比较费劲。
有停车场，房间干净、安静，各方面还算不错只是价格在肇庆来说还是偏高了些。上次我们在肇庆皇潮搞个活动，房间设施各方面比星湖大酒店最起码高一个级别只需260元。
住的IIA的标准间298的，总的来说还是有4星的样子的，房间够大，卫生间热水什么的还不错，各种设施都是标准配置。就是房子比较老了，这个价位如果在旺季还可以其他时间就不值了。早餐没说的那么差，但是宾馆会议很多，赶上团队你就得早去不然全是菜汤了。服务各方面也还比较标准流畅，如果你不很熟悉西宁住那里倒是很安全，警察和交警总在门口执勤，现在去正修路有点不方便
1号刚去过.酒店很旧海景别墅是木板地很响,白天房间很晒空调又不太制冷.到处是蚊子.餐厅好难吃.服务员太度很好.看海很美,离海很进就是沙滩很不好太脏比三亚差太多
酒店位置很方便,离开封第一楼和夜市非常近,酒店早餐10元自助很实惠,服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。
比想象的要好。 看来金钥匙联盟还是有一定的质量控制的。房间设施还可以，就是烟味太重。回来睡衣上全是烟味。早餐很一般，可选择的东西少。不过那个巴基斯坦服务生态度倒是很好。就在鸭绿江边上，周边环境到还可以
上个星期刚去住了一个晚上,很不错,有重装修过,现在己经不是三星的了,是四星的了.房间里看窗外的景色相当不错.视野很开阔.
和父母一起去的，所以住在家庭房里，没有看到无敌江景。
总得来说，酒店弄得比较干净。韩国人特别多。但是房间里老是有一股去不了的怪味道，马桶偶尔漏漏水，莲蓬头设计得非常容易往外溅水。早餐也不咋地。
虽然缺点多多，但是已经算是丹东最顶尖的酒店了。
酒店的地理位置非常棒,住的高级商务间.感觉房间非常小.门童和服务生都非常热情.还有免费的水果.地毯和装修有些陈旧~
环境非常好，服务非常好，交通不方便，价格有点贵
价格实惠，基本还可以
宾馆反馈 2008年4月17日 ： 希望下次再入住本酒店。
本来预定普通标间，到前台才知道没有房间了，故此升级到携程上没有的豪华大床房，房间不大但很干净，我很满意。酒店斜对面是家专卖俄罗斯商品的商店，延路一直走没几步就可以到江边，景色还不错，如果下次出差还会住这里。
威海合庆饭店的服务特别周到,特别人性化的服务.
走南闯北住过很多酒店,但是从来没有1家象威海合庆饭店这样体贴周到的服务.
没有想到,这是一间超水准的3星级酒店.很喜欢它的木板地面,不像地毯,没有异味.而且房间相当干净,也没有什么卫生死角.服务态度也很好,大堂很舒适.地点真的没有话说了,超级方便,去哪里都行.总的来说很超值.
就是卫生间的排水好像差了一点,但是很多酒店都这样的.
房间太旧了， 服务一般， 倒是桑拿那里超级大 有如对外经营的一样。 地段还可以， 其它就没有感觉了。
1：地毯很脏，用具如水壶和马桶老化啦
2：服务非常好
3：地热矿泉水挺好的
房间不错,只是上网速度慢得无法忍受,打开一个网页要等半小时,连邮件都无法收。另前台工作人员服务态度是很好，只是效率有得改善。
准四星已经正式挂牌为四星了,房间很大很干净,服务也不错,酒店就在火车站旁边,交通很便利,而且大商等大商场立着也不远,购物也挺方便,不过也正因为在火车站旁边,酒店门口显得比较乱
我住的是大床房，房间很大，还有一个蛮舒服的沙发。 但宾馆设施比较陈旧,木头上的油漆都剥落了，服务比较好。同意前面的朋友评价的，“至于说的在房间能看到大佛,呵呵,用天文望远镜也许能行!”
酒店的服务不错，房间很干净。提出要上网后，就给换了个能上网的房间，上网费也没有收。
交通方便，门口就是大连火车站。原本以为会很吵，可以住在17楼，根本就听不到声音。
费用方面200多元，感到很值。
总体不错，窗外就是江，周围吃的也很多。（乐山人民有些不友好，当心敲诈，吃东西最好多走几家问问价。）要的是180的标间，房间空间很大，虽然有些成就，不过也算对得起他的价格了，早餐没吃，送了两瓶小矿泉水，不够喝，建议换小桶装的。
没有想到开封这个地方.居然有服务这样好的宾馆。
酒店人员的培训是很到位了。服务和我经历过的一些五星级酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.
缺点就是我们住的哪个房间,设施有点陈旧.
交通很便利.从酒店步行5分钟就到了最繁华的开封的小吃一条街.
准四星已经正式挂牌为四星了,房间很大很干净,服务也不错,酒店就在火车站旁边,交通很便利,而且大商等大商场立着也不远,购物也挺方便,不过也正因为在火车站旁边,酒店门口显得比较乱
房间不错，下次有机会还会继续入住的。价格能再便宜写就更加ok了。
很超值的酒店，对得起这个价格，但是上网步骤比较麻烦，网速一般。
入住金泉总体感觉不错，整洁干净，宽带上网特快，价格比较超值，附近有沃尔马的超市，交通非常便利，服务到位，下次还住。
很好的酒店，紧靠海边，除了入住当晚网络不好，其他都很满意，对了也还有一点出来打车不容易，不过走出路口这段路风景也不错，呵呵。
宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。
还可以吧，价格实惠
宾馆反馈 2008年4月17日 ： 谢谢！欢迎再次入住其士大酒店。
比想象的要好。 看来金钥匙联盟还是有一定的质量控制的。房间设施还可以，就是烟味太重。回来睡衣上全是烟味。早餐很一般，可选择的东西少。不过那个巴基斯坦服务生态度倒是很好。就在鸭绿江边上，周边环境到还可以
地段非常棒.住的是高级商务间.感觉房间有些小.另空调`的制冷效果也不行.不过门童和服务生很热情.而且有免费水果.地毯和装修有些陈旧~~~
我住的158的房,觉得还可以,房间正对酒店大门口的马路,隔音还可以,不吵.卫生间也不是太少,就是设计不太合理,洗澡的龙头力道太大,水打在身上都疼.综合来说还可以.
酒店各方面设施完善，服务各方面也较好，就是位置比较偏。离市中心较远。
非常不错的酒店，房间宽大，浴室的设计都不错，只是房间里的酒水设备不足。我从加州带来几瓶很好的红酒，可是没有杯子，不过酒店马上就送过来。客房，门房的服务都很好。在大连的五星酒店里这家的价格合理（可是还是比我在北京住的五星酒店贵）。我住过大连其它的五星酒店，这家日光比较划算。
蓝天宾馆的服务绝对的好，每个宾馆员工见到每个客人都面带微笑，说：“你好！”服务很周到，餐厅的菜也很合口，设施很齐全，四星级的酒店有五星级的服务，我们一家人都很满意，决定下次去威海，还住蓝天宾馆。
房间环境不错，前台礼貌服务也很到位，好评！
我住的是复试海景套房，阳台就可以看见大海，晚上躺在床上耳边就有海浪声，感觉不错，服务员态度很好，缺点就是这里交通不方便，出门的话需要前台叫车，酒店设施就一般了
宾馆周围环境不错，离商业区很近，而且幽静。不过宾馆有些老了，装修都过时了。
酒店周边环境比较乱，哈尔滨很多酒店都有这个问题。但酒店内部环境还行，性价比不错，离商业中心和火车站都很近，而且酒店主动给携程客人免费升级入住，这一点感觉很好。服务人员也热情周到，下次还会入住此酒店。
7月1日，2日入住酒店的豪华海景房，是看了携程的点评后预定的，直面大海，果然很不错。尤其是酒店配套的康乐设施很多，很干净的游泳池，保龄球、高尔夫练习场对住店客人打八折，酒店服务人员态度也很好，儿子特别中意这家酒店，称以后来威海还要入住。就是自助早餐品种较少。
我们住的是三楼的房间，房间不大（大约20平米），是新装修的，还不错。最大的特色是房间的镜子特多而且浴室是全部用玻璃间隔的，可以从房间看到浴室里面的所有东西。酒店离地铁不近，但附近巴士很方便，从酒店门口过隧道坐1A/9/5C到尖沙咀和旺角只要HKD5-6.2，坐107到海洋公园11块多，回程的话，在酒店楼下就是巴士站。购物的话，在九龙寨城公园旁边就是九龙城广场，里面除了有吉之岛十元店和百佳外，还有很多私人的小铺。餐厅包括KFC、麦当劳、和其他一些香港比较出名的外资餐厅。总体来讲，该酒店在香港的性价比算挺高的，值的去住。
1、位置：交通便利，距机场快线九龙站40港币车程，据铜锣湾时代广场80港币车程，海港城起步费车程；弥敦道步行即可，购物非常方便；
2、环境：较为安静，适于居住；
3、设施：维护较好，但设施已较旧，传统电视机；
4、饮食：酒店早餐品种较多，令人惊喜；附近餐厅亦提供其他选择；
5、服务：员工热情，主动；
性价比不错，交通方便。行政楼层感觉很好，只是早上8点楼上装修，好吵。
中餐厅档次太低，虽然便宜，但是和酒店档次不相配。
每次出差都住在这家酒店，酒店在服务上做得很好.前台小姐很有礼貌,训练有素，非常热情，由于飞机晚上很迟到达，大堂经理还专门派车接了我，她们这种热情、细致、周到的服务使人有种宾至如归的感觉，下次还会到这家酒店入住.
就是隔音比较差， 房间外人说话一清二楚。
其他都可以， 在赣州都敢有什么奢求了
入住酒店,被告知大床房客人未退,给我免费"升级"成标间,可惜我是和爱人一起来的,不是出差,哎,有点失望.不过酒店位置不错,这几天边上修路,但路面用塑料薄膜覆盖,无扬灰,无太大影响,房间安静,房间内部装饰细节等不错.工作人员服务态度好,表扬.房间热水器不能用,马上联系前台,2分钟解决问题,送来新的,表扬.这次敦煌之行总的感觉:那里的人朴实,服务态度好,我路过一家酒店"敦煌飞天酒店",累了进去大厅休息,酒店工作人员就送来解渴茶,这就是软件素质,这就是细节.早上早餐里最好的就是小米粥,相当不错.
宾馆反馈 2008年7月15日 ： 感谢你对敦煌饭店的意见反馈，这对提高我们的工作效率和质量非常重要，敦煌饭店每位员工都会努力为客人提供优质的服务，欢迎再来敦煌旅游！
这次春节去金华玩在国贸住了一天，总体感觉是很不错的，宾馆的硬件和服务都很好。就是住宿停车要收费的，虽然收费不高，但是感觉别扭，这个好象是金华宾馆的通病。还有，早餐是88元的，好象是偏高了，并不值。
绝对的市中心位置,对面就是丁香莲,隔壁就是卖最好的湖笔的王一品总店.步行5分钟就是最热闹的红旗路,定的是豪华双人房,因为一如既往的支持，不错的酒店，服务上再上去一点就好了。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 谢谢您长期以来对我酒店的关心和支持，我酒店即将申报四星级酒店，我们在硬件的改造的同时， 软件服务上也加强和提升，争取让每一位宾客都满意。 我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
在金府银街的背后，应该是由居民楼改建而成。
上个月去住了次，本来订的是标准间，去的时候标准间没大床，给升成了豪华间，仔细一看就是个2居室。房间挺旧，但是很干净，一房里还有电脑可供上网。
服务人员态度十分好，非常的客气。但是如果不跟他们提出要咖啡券和足浴赠券的话，是不给的。
总的来说，作为一个商务型的酒店，除了旧点，网速慢点，还是可以接受的。
酒店房间还算可以，对得起五星级的称号。早餐品种也算是丰富。不足之处酒店近着大马路，楼层太低晚上睡觉有点吵。
总体来说还不错，交通服务都还行，酒店有点年纪了，看上去档次不像四星的，大堂很旧，呵呵，性价比还凑合吧。
很好,风景美极了,窗户下面就是海,在边上的酒吧喝着啤酒,看着海景,简直太享受了,下次去还会去住这家酒店
比较老的饭店，房间等设施也比较老，服务还是可以的
相对价钱,酒店真的不错,交通方便,干净整洁,
档次不用怀疑，堂皇二字。房间设施略显陈旧，服务一流。
要提醒的是，从机场大巴下车即到，小心过于热情的黑出租，会把你撞进车里，可能后果严重。
补充点评 2008年3月20日 ： 自助早餐实在是太丰盛了。
酒店地理位置：4分，地理位置一般，离火车站文殊院较近，出租车相对比较好叫，大约等5分钟左右。
酒店环境：5分，很有味道的芙蓉文化主题酒店，很有特色，个人很喜欢，就是作为4星级酒店来说服务态度稍微差了一点。
前台的服务很不错，快捷、周到、让人感觉很好。房间环境还可以，就是床垫太差，躺在上面能感觉到弹簧，该换了。
酒店的地理位置很优越，客房是经过新装修的，很舒适，也很安静，服务员的服务也是相当热情。他们是商务酒店，在附近几家宾馆、酒店里算是性价比最高的了。很值得推荐给朋友。下次来北京还住这里。
补充点评 2008年1月22日 ： 他们酒店房间里的设施还是蛮不错的，尤其是宽带上网的速度很快，卫浴是科勒的，不错。液晶电视的收视效果还不错。这次来北京是出差,由于酒店的出行方便,事情办得很顺利.有些不足的地方就是门口的标志不太醒目,不过听说他们有自己的写字楼,整体的标识倒是很容易就能找到.
作为经济型连锁酒店，我觉得锦江之星要比如家、莫泰等高出一筹。最明显的就是房间本身够宽敞，厕所也不局促，马桶还是加长型的呢。10元的早餐算丰富的。整个酒店的色泽和基调看着舒服，如家就土点。
前台接待人员略显死板，不能主动向客人介绍各项事宜，服务较被动
酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。不过也可以理解，因为处于南京市市中心。
飞机改期 凌晨到的 入住办的挺快的 预定的时候有要求不靠马路 也满足了 到了4楼还有值班的人过来关心 这点不错 单人间 房间不算很大 但布局很合理 所以空间足够了 很简洁和干净 浴室很简单 够用了 热水情况良好 水温也合适 房间隔音效果比较差（指对于走道而言）一早上就能听见走道上人来人往的热闹劲 如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子挂出去 不然服务员8点多就来敲门了 客房服务员挺客气的 有什么要动的都会事先询问你 走的时候还敲下门 和你打招呼 你出门遇上她们 她们铁定和你打招呼 房间里的宽带网速很慢 经常断线 还有就是晚上一到9点30 肯定会有人打电话问要不要足疗 然后早上房门边上的地上会收到一张卡片 内容。。。自己联想 门口的保安不太管事好像 看到你拿很多东西都不会过来帮你提一下 交通很方便 到西直门啊 西单 动物园都有车 很近 附近吃的地儿也挺多 离什刹海也不远 挺好 哦 对了 门口在修路 还停好多车 走起来特不方便
388元的B标准间房间很好的！设备不错！但是淋浴房缺少一个放东西的支架，不是很方便。服务很好的！出门也方便，停车安全。液晶电视！装修比较新！但是房间比较小！据说开业时间早，无法改变。面临很大的黄山湖公园，环境保护的很好的！
价格比比较不错的酒店。这次免费升级了，感谢前台服务员。房子还好，地毯是新的，比上次的好些。早餐的人很多要早去些。
整体感觉房间设施很陈旧
墙面和地毯都很脏，而且有不少划痕和窟窿
不过好象整个贵阳的建筑都很破旧
卫生间很干净 毛巾 洗漱用品都很齐全
电视收到的台很多 而且排列比较有序
有网的房间很少 而且还要收费
很不方便
出门右手边过天桥再往右过一个拐角 总共也就300米不到
有一个网吧 24小时的
服务很周到 用语规范 亲切自然 双手递交房卡
有问题响应时间及时
早餐10元 还8错 有粥还有热牛奶
种类还算不少 起码能让人吃饱
我们于17日下午从迪斯尼好莱坞酒店来到市区入住这家饭店，饭店在一个胡同里面，没来过的还真不见得能很方便的找到。办理的速度很快，态度也很好，大约5分钟就搞定。来到房间后让我们有点不适应，因为真的很小，尤其是刚住过迪斯尼好莱坞酒店，房间面积大约只有10平米左右，卫生间大约3平米，显得有点旧，但吹风机、浴衣都有。饭店的服务人员态度很好，向他们打听些事情他们都会仔细解答，并提供建议。
这家饭店的位置很好，距离地铁站和SOGO大约步行7分钟，距离时代广场大约步行15分钟，地处繁华地带，又闹中取静。出大门向左230米就是公车站，去各处非常方便，每人才2-4块钱。我们在市区呆了2天，充分享受了地理位置的优越。在香港我们没有乘坐过地铁，因为在熟悉周围环境后，我们觉得做地面交通更方便。我们去太平山看香港夜景时乘坐的就是有轨电车，不仅方便便宜，还能欣赏香港的街景。
19号走时订购了机场送机服务，每人70块，非常值。因为打车到机场要300快，坐地铁也要大约200块，而且不用自己拉着行李到处跑。大型豪华旅游车，宽大的皮座椅，车上一共才7个人，真是太爽了，推荐大家采用。
沈阳市政府的酒店，比较大气，交通便利，出门往左就是北陵公园，环境好。
房间比较宽敞，大堂和5星级的差距较大。电梯的速度快，尤其到高层。
酒店比较老，但是房间还好。酒店虽不在市中心，但离我出差的公司较近，所以住过几次。
酒店位置非常的好，客人每次都要点名入住。
只是不知道为什么每次前台都为了吸烟区和非吸烟区和你捣糨糊，即便你预定时已经强调而且也得到了确认，前台也要试探着给你换成吸烟区做无烟处理，真真被打败了！
福建山水大酒店
1、看来升4★还是有道理的，服务不错（专人接待和洗衣能比较及时地送达）；
2、早餐的皮蛋瘦肉粥不错（尽管第三天早上的有点糊味）；
3、二楼的餐饮值得推荐（招待客户时）；
4、设备比较齐备，有棋牌室，尽管没去打麻将，看了看环境还可以；
5、地理位置不错，窗户对面居然就是－洲际酒店，但打车比洲际方便很多；
6、房间上网速度不错，有600KB/s的样子；
7、不足嘛：
A、福州酒店好像都是一样的问题－－房间购大，但厕所比较小，尤其是马桶的Size……；
B、二楼的餐饮无商务套餐，结果比较浪费（按单人50元餐饮计算），已提过此建议，不知是否会改进；
C、房间窗户隔音效果比较差。我住在16楼，第一天刮小台风，窗户震了一夜。第二天白天和第三天白天，楼下某车警报器发癫似的直冲云霄……好在房间有个小音响，开到3/4格音量放着摇滚，感觉居然还不错……
D、明显存在的问题：8号中午一点多结账时，结果结账的地方才1个人（而且还在忙着统计“对账单”），同一个柜台的接待处却有3个人，而此时并无Check in的客人，但接待的3人“无动于衷”……（为赶回来看奥运会开幕式，只好要求她们加快或来一个人来帮忙）
结果又遇到刷卡有问题。我还没急，结账的那位却风风火火只会把卡左刷右刷的刷了n次（完全无视系统的“报错提醒”）我再三提醒看“请看看是什么错误信息”，才知道是余额不足。只好分别回房间和到商务中心，共转帐二次，结果还是刷卡错误－－回来后问银行柜台咨询才知道是：因为短时间内刷卡太频繁，银行保护把卡锁了……
其实：中午时间本来就是Check Out人比较多的时候（从我开始结账到结账完毕，共有四位客人在Check out，却无人Check in），前台人员配备明显不合理；如果结账的那位女同志仔细一点，发现刷卡有问题时多看下提示，就不会耽误客人如此多的时间，而且不会导致锁卡（好彩为看开幕式归心似箭，提前了1个小时CheckOut，否则……）；
出现问题时，请冷静点处理，居然比我还急（尤其是她那说话的声音又高又尖又快），如果我也象她那么样急一下，不吵架才怪……
当然，酒店的服务从始至终，包括最后处理卡问题时知道换另外一位接待来处理，服务态度还是可以接受的，总体上此酒店还是值得推荐的，希望能百尺竿头更进一步。
最后，携程的价格比我在前台听的某价格贵了少许，虽然我接受了此价差入住了，但携程还请加油！
总体来说，很喜欢索菲特，这一次本来不想住索菲特，因为藏独事件，但客人喜欢，总体感觉不错。
通过携程预定该酒店保留到晚上6点的。但是下午3点多接到携程电话，居然说我给酒店打电话取消我的房间，问我有没有这回事。简直很气人！
后来到酒店办理入住时，问了前台有没有这回事。他们居然回答的很干脆，有这个事情。酒店也太不负责了，为了自己的入住率就随意取消客人的预定。一点都不配万丽的作风和职业道德。
另外，该酒店不能用民生银行信用卡做预授权，只能用中国银行和交通银行。这点很不方便的，请大家以后入住的时候请注意了。
房间可以,特别的套房,非常不错,
就是餐厅太脏了,早餐搞得没胃口,
地理位置好，环境不错，房间很大，但是早餐不如过去丰盛，整体感觉不错。特别强调，服务好！
酒店很不错，性价比很好的。虽然在洛阳繁华的路段，但晚上休息非常安静，睡的很饱。同时去龙门也比较方便，有公交车，乘坐出租车去龙门24元左右就可以到达的。
酒店不错，餐厅东西挺好吃的。交通也很方便，附近还有广场和大商场
优点：房间硬件不错，崭新，现代；虽然房子本身有年头了，但老房子层高很高，宽敞。缺点：价格其实小贵；房间略微拥挤；宽带收费10元且网线需主动索取；不含早餐；接机OK但是不送，虽然看到客人有不少行李。参考：酒店对于常住客人标间100元，标间直接入住价格320元，我们晚上入住时剩余一个套间打折350元。机场附近的住宿至少4家，如果你想要找更好的折扣，在机场出港等待提取行李的时候，就有好几个机场附近的酒店/招待所的联络柜台，最便宜的机场招待所只要几十元。
在甘肃能有这样一个酒店实属不易，比阳光大厦好很多，无论从硬件设施还是服务水平都一流，建议：游泳池太冷，房费含上早餐
酒店很不错，性价比很好的。虽然在洛阳繁华的路段，但晚上休息非常安静，睡的很饱。同时去龙门也比较方便，有公交车，乘坐出租车去龙门24元左右就可以到达的。
1、环境不错，离东百很近，就在东街口后面。
2、房间不错，有电脑，可以免费上网。
地点和位置很好，晚上比较安静，设施较全。对于一般的自助游来说比较合适。
算是市中心入住挺方便的,旁边就是公园和河畔,景色不错,算是个闹中取去静的去处!房间是时尚派的,印象最深的是床,惬意的很以至于躺上去就睡着了,晚餐是西式的自助餐,在夜色中的玻璃幕顶辉映下点点的灯光象星星一样,浪漫的象野外餐一样,到是一种享受吧...嘿嘿,个人认为比较小资一些.
附近有很多特色的饭店,走着就可以去了,很是方便!
房间还可以，服务看得出是力求达到好，但总是差一点。
不过这个特惠价的房间感觉还是不错的。
有免费洗衣粉提供，这是第一次见到，看来客房部下功夫了。建议领导者多出去看看同类型的酒店设施会有很多启发。
浴缸下水很慢，淋浴超过十分钟就要考虑停水等待它慢慢流走，如果一味痛快洗澡就意味着脚脖子被泡沫淹掉。赶紧改善吧～
地理位置很好，离洋货市场很近。房间装修还可以，就是有点小。电视是液晶的，总体感觉不错。
我和朋友来厦门游玩，听说这家酒店在市政府中心，交通很便利，于是我们选择入住这家酒店。从机场坐的士直达店门口，只需要20分钟左右，刚下车，值班经理见我们带了行李，马上上前来帮忙并贴心慰问，后来得知我们的来意，交代了前台的接待员把我们安排在同一楼层住，我们都感觉很满意。整体来说，酒店的服务很热情，房间干净、整齐，入住时还赠送了欢迎果篮，房间内还有免费宽带上网，游泳池和康乐设施也不错。这里的自助早餐也很丰富，总而言知，物有所值。一出门口，就是车站，周围有厦门各种出名的小吃店，西餐厅也不少，还有比较有特色的商业街，连银行中心也在附近不远处，购物非常方便。来厦门游玩，这家酒店是不错的选择！
我订的是高级淑女房(双床),房间还算干净整洁，服务也还可以。早餐的种类有点少，但味道还行。办理退房的速度很快。总的来说，我和同事住得比较满意。
看到众网友的评论，带着忐忑的心情入住了此酒店，入住后，我想客观的为它平反一下，让好的东西大家一起分享：）嘉峪关是个很小的城市，这家酒店大概是这个城市最好的酒店了。最令我满意的酒店的免费接机服务，毕竟来到一个相对陌生的环境，能有人接待让人有一种安全感。酒店的门童和服务员都很热情，嘉峪关相对于广东真的很冷，不过酒店很暖和。房间比较舒适，而且很干净，嘉峪关天气比较干燥，房间竟然配了加湿器，这一点比较人性化，充分考虑到了我们这些南方生活的人。关于早餐，我觉得很好呀，品种比较多，楼上的说开到九点，可我那天去的九点多了，还有的吃哦。看到楼上的数落，我禁不住为它说几句，嘿嘿或许服务仍然有提高的空间，但勿庸置疑，这样的城市是没办法和北京上海这样的大城市比的，我想他们朴实的热情已经填补了他们硬件上些许的缺憾，毕竟西北大家都很清楚。如果再来这里我会选择在这里住，也会介绍我的朋友在这里，^_^，客观不客观，还是自己试试才知道的，这是我的经验^_^，如果去嘉峪关，记得吃羊肉串，挺不错的，还便宜，去城楼看看，蛮有意思，这是提外话了^_^
因为见客户的需要，只住了一次，因为以前都是住５星的而且很新的，所以这次去感觉没那么好了．很多方面还需要改进
这次在51期间通过电话订的2间豪华单间，到了一看，豪华单间就象套房一样，还是一室一厅的，位于22楼，视野开阔，客厅还放了很多介绍洛阳的旅游书。
酒店地理位置也可以，离龙门石窟只有12公里，离市中心1公里。不足就是酒店设施稍旧。
酒店的性价比很高.我特别要感谢早餐厅的服务员,8月2日早晨我吃完早餐将小包留在椅子上,很快服务员将包送到总台.很感谢!要表扬.在走廊上遇到服务员,他们总微笑地与你打招呼.总之,对大世界酒店的服务很满意!
青岛就一个香格里拉是协议的，没房的情况就住这一个酒店，感觉还算可以了．不过还有需要改善的地方了
从机场到酒店大约25分钟，37元左右。酒店环境还不错，因为以前住过的原因感觉很亲切。离傅家庄公园非常近，早上去的时候正好赶上涨潮，捡了好多海带回来，味道还真是不错。建议打车到燕窝岭再徒步到老虎滩沿途风光非常美！
酒店可以卖到优惠的景点门票。
从总体来说，酒店的服务设施及服务人员的态度都是比较不错的，但是预定酒店时所说的提供免费宽带却是没有的，所以，专门带的笔记本也没有用上。结帐时想使用信用卡支付，却被告知当天不能刷卡。建议在这方面的信息需要再准确些。
酒店还不错，房间不大，但是比较舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃饭要到新世界那边有点远。
这里交通和饮食便利,服务态度好,性价比不错,就是热水不太热,值得推荐.
环境非常好!非常安静!设施较旧!餐厅菜肴很好!希望能改进硬件设施!
同样的房间有小有大，地理位置比较偏远。早饭不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能够自己选择的，套餐之外的要自己购买的。这个很不方便，本人不是很喜欢。
宾馆反馈 2008年4月7日 ： 非常感谢您光临我们酒店,也感谢您对我们酒店的关注和提出一些问题,酒店同一种房间大小都是一样的.关于同样的房间有小有大的问题,是在客人原订房型不足用或出现异常问题时,我们酒店为了保障预订客人的房间而给予客人免费升级入住所产生的情况.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶点套餐供客人选用,套餐之外需增加其它点心客人需自已购买.给您造成不便我们深表歉意!欢迎您的再次光临我们酒店!
酒店正在申定五星中，不过目前看来四星都有点勉强。
大堂很气派，不过细节很粗糙。硬件需要加强。服务人员礼貌热情。
酒店的房间和早餐都还不错。
老店还比较值得信赖，下次入住还可以考虑这里的。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 尊敬的各位宾客:大家好！感谢您们前期选择入住新疆屯河华美达酒店及对本酒店的评价,对于前期大家入住本酒店未能达到满意，我们深表歉意!本酒店于2008年5月对酒店进行了全新的改造,包括房间内的装修,设施的配备,及对客服务态度等方面,希望通过我们的歉意和工作上的改进能得到您们的谅解，并欢迎您们今后有机会再次光临，我们会尽心打造好每一个细节使您们居住满意。
该酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服务好、早餐品种丰富、可口。我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。
我住的是特色标间，所谓特色，是有些类似家的感觉。寝具不是单调的白色，是条纹和大格子的，感觉很温馨。圈儿椅的靠垫是卡通的加菲猫头，明黄的颜色有点扎眼，和周围配在一起感觉有点不协调。
客房硬件评价3.5分。加湿器、烫衣板、电熨斗、吹风机、小冰箱等俱全。缺点：液晶电视固定在墙上，位置不好。一是遮挡了一个电源插座；二是与桌子搭配不当。桌子（与冰箱柜一体）在电视下方，如果坐在桌子旁上网或工作学习，正好挡住了电视屏幕。错开坐，正好是冰箱柜，腿脚伸不开。
首先应该讲携程的服务是非常到位的，为本人提供了不少方便。
其次讲讲扬子岛酒店好的地方：1、位置真是好的没话讲，距解放碑步行只要两分钟不到，周边吃的、买的、看的都很多。2、服务员很热情，尤其是门童，这也是很多人肯定的。3、设施较全，大厅的马桶旁边都有垫纸（这一点应该是其他的很多做的不好的地方），当然与它的大厅在七楼应该也有很大关系。4、房价根据时间做调整，周一比周六便宜。
重点讲讲不足：1、预订信息不准确。本来预订时说没有大床房，所以定了两个标间，但入住时又给了一个大床房，之前没有通知；2、大床房没有标准间大，而且相差很大；3、房间在刚进时有异味，虽然不太明显；4、烧开水的壶大多上盖损坏；5、卫生间没有吹风机，是另配的，我住的那间卫生间的插座有问题，吹风机只能在外面用，可是外面又没有镜子；6、下午五点多服务员就上门进行夜床服务，时间实在是太早了；7、保险箱有问题，按说明是无论如何用不了的，我和服务员按说明摆弄了半天都不能用，都已经报修时，突然又好了。8、水龙头只有一个，没有专用的饮水龙头。9、消防通道又偏又不干净。
至于有的朋友所说电梯慢的问题，我个人感觉如果不坐观光电梯的话，速度还是可以的。而观景房实际上大多看不到什么景则是位置所限，周围都是高楼，没办法。
前几年住过一次，这次去感觉它的变化太大了，服务很好，好像全面装修过了，房间很温馨，床上用品很舒服，还配送了果篮、晚安点心，还可以免费烫衣服，性价比高，有点遗憾的是卫生间有点小，过几天同事出差，建议还住这里！
补充点评 2008年2月25日 ： 酒店的餐饮很不错，没有提前预订，所以只能做大厅，菜式、味道都称一绝！
交通方便服务周到，很不错的酒店。唯一不满意的是价格没有竞争力，比汉庭的普通会员还贵。而且没有早餐送，比较遗憾。
虽是观景房,不过我住的楼层太低(19楼)看不到江景,但地点很好,离轻轨临江门站和较场口站(起点)很近,解放碑就在附近(大约100多公尺吧)!
我喜歡這家酒店,很多年前住過,後來又住過其他的酒店,感覺還是這家好.覺得它性價比都不錯.尤其勝在周邊環境上,風景美,外出用餐也僅僅步行幾分鐘.還有個小的商業區,有百佳,吉之島等,很方便的.雖然離大的購物區比如海港城,有幾十元的車程,但如果你愿意等,有酒店提供的免費巴士,30分鐘一班到尖沙嘴,也是很方便的.還有,入住那天恰逢我生日,到大堂登記時服務生就對我說了生日快樂,晚上又送來了美味的蛋糕,一支很漂亮的紅玫瑰,還有洋酒.很開心.還有,那天因為我們去得早,11點就讓我們入住了,總之,這次入住,沒有什麽不滿意的地方.
相对价格而言，很不错。可是我订的商务大床房间隔音太差，隔壁房间电话声音、咳嗽声等清清楚楚，太没私密空间了。
很实惠，就是不灵活安排。希望能更加进步，下次去还到这里。
山庄很安静,空气非常好,交通也方便,房间空调不太凉
这次还不错,但是房间里面的花太不符合格调了.
新的风格还是蛮精致的，掩盖了房间狭小的天生不足，但是有些细节尚不周到，比如那个烧水的电壶，塑料味道很重，恐怕是不合格产品.
住过几次，感觉还可以。但这次竟然晚上冷的睡不着。穿上毛衣毛裤，盖了3床被子，夸张吧？空调里也是热风，但房间温度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。换了一个房间，还是一样。只好退房了！
火车晚点,临时改主意去住店,也没有刻意去选择.不过衢州饭店还不错,就是凌晨checkin,前台也要算前一天,收全天房费,说携程预订就是这样,睡了几个小时赶火车,还花了一天的钱.
酒店环境,房间档次都很不错,服务水平专业.住了两天,感觉确实比较不错,二楼自助烧烤给人宾至如归的感觉
位置很好，市中心，房间可以见到半岛、江面，餐饮（旋转餐厅）非常好。
宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
酒店服务不错，环境也还比较好！特别是好像是48楼那个旋转餐厅满有特色，至少我觉得住这个酒店还满满意！
整体上感觉还不错，下次还会住这里，忘了是在几楼的火锅了，推荐一下
还是柳州性价比最好的酒店之一,酒店规模与客房品质都很说得过去,地理位置也好的.基本接近四星水准了.
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
蓝天宾馆的服务绝对的好，每个宾馆员工见到每个客人都面带微笑，说：“你好！”服务很周到，餐厅的菜也很合口，设施很齐全，四星级的酒店有五星级的服务，我们一家人都很满意，决定下次去威海，还住蓝天宾馆。
开始看了2005年的几位朋友的评价，都不敢去入住。没想到现在改观了很多，房间虽小，但很整洁。下次再来的话，还会选择这个酒店。只是希望宽带能一直免费！
打开电视后有对入住客人的欢迎词在屏幕滚动，感到比较温馨。房间比较干净，卫生间设施较完备，酒店附近交通比较方便。
酒店有点偏，（没有地铁站），19：30后就没有shuttle bus了。大堂很小，也没有什么设施。不过，房间很好，也有海景。
优点：
大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块）
特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思
地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便
送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快
缺点：
隔音极差，晚上被隔壁的客人说话吵醒
最近酒店在装修，早上6:30就开工，完全睡不着了
没有小冰箱
电视没有卫星频道
设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行
7月1日，2日入住酒店的豪华海景房，是看了携程的点评后预定的，直面大海，果然很不错。尤其是酒店配套的康乐设施很多，很干净的游泳池，保龄球、高尔夫练习场对住店客人打八折，酒店服务人员态度也很好，儿子特别中意这家酒店，称以后来威海还要入住。就是自助早餐品种较少。
房间虽小五脏具全，我们住的是海景房，需要另加400块，不住海景房在那儿住就没意义了。早上在中餐厅的早茶比较惬意可口。周边逛街比较方便。
是绝佳的购物首选酒店,楼下就是连卡佛和海港城，但乘搭地铁就需步行10分钟。
房间设施和装潢都显陈旧，入住的是吸烟楼层，异味很重，如果没有烟瘾的话，务必交代预定非吸烟楼层。
自助餐的水准的确挺差，和200元的收费不符。
感觉还不错，房间干净，舒服，具有五星酒店的质数，服务态度还可以，因为觉得服务员有点冷淡。最不好的是地方比较偏，酒店所处位置说得好听的是新城区，直白的就是差不多就是郊区了，好在汕头并不大，到市区繁华的地方也花不了多少时间。另外，酒店附近有一间酒楼，名字叫快活海鲜城，不错。装修上档次，但价钱不贵，出品好，值得推荐。
虽然是老酒店，设备倒是很齐备，价格也合理。
地点十分方便：旁边是大马路解放路，往南一直走就到车站，往北直走可到铁塔。酒店四周有难以计数的手机店，要缴通话费或买储值卡都很方便。
设备齐全：连220V转110V的转接插座都有。
自助早餐：是当地风味的中式餐点，内容丰富。
服务态度：前台、客房服务、餐厅等人员都很和善，主动尽力为旅客提出帮助。人员服务态度真可比五星级。
真要找出待改进的地方，就是浴室狭窄了点。
很好的酒店，紧靠海边，除了入住当晚网络不好，其他都很满意，对了也还有一点出来打车不容易，不过走出路口这段路风景也不错，呵呵。
宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。
感觉很好，客房管家的留言很温馨，下次到石家庄的话，还会选择这里
宾馆反馈 2008年8月4日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可。我们期待您的再次光临！祝工作生活一切顺利！
很不错的一家5星级酒店。房间也很干净，就是电视太小，而且离床比较远，看不太清楚。服务人员态度也很好。下次一定会再住。
优点:
1.环境优雅,绿化很好
2.服务员很热情
3.免费接送机服务
缺点:
1.按摩电话太多
2.没有瓶装矿泉水
建议:
1.首次入住提供水果
2.提供免费瓶装矿泉水
西双版纳是个美丽的度假胜地，酒店就价格而言也物有所值，提供的早餐种类繁多且服务态度良好。我想借贵宝地提出一个建议，西双版纳的山林草木众多，植被繁茂，有少数民族居于山野，却不知火势猛于虎，常见他们将烟头之类随便丢弃于山林，更有甚者，我们在傣皇宫的猴山上看到当地的民俗表演中有一项是过节放高升，现在正是旱季，森林防火更是重中之重，若因疏于防范而酿成大祸，会给国家人民带来莫大的损失，望当地政府引以为鉴！
酒店工作人员有待培训,自己都不知道自己酒店在哪里,好容易找到了告诉我过了预订时间取消了.不过最后还是让我住了.房间有点旧,不过东西还是挺全的,楼道也是有点味道,但按三星标准来说也还过得去.位置不错,周围餐馆很多,银川的老字号也都是步行10分钟之内.
据同事反映,各方面都不错,下次出差,他们还希望住这家酒店.
在大连四星级酒店中能找到这么便宜价格的房间实在是不容易。刚开始还比较犹豫，260元的房间是什么样的？入住以后，感觉房间还是可以的，与正常的房间没什么差异。有窗户，能上网，一个人住还是很宽敞的，特别适合商务人士，性价比还是比较高的。酒店位置很不错，就在商业中心，购物，吃饭很方便，夜景很美，是个不错的酒店。
1：地毯很脏，用具如水壶和马桶老化啦
2：服务非常好
3：地热矿泉水挺好的
国际五星级酒店情侣档专业酒店评价（TT）：
先提一句，本来并没有订峨眉山大酒店，是从峨眉山天颐温泉度假大饭店逃过来的。
酒店地理位置：5分，在峨眉山山脚旁，离客运中心80米，很赞的地理位置~！可以从峨眉山上冰天雪地下来马上可以冲一个热水澡，值得推荐。
酒店环境：4分，满标准的4星级酒店，可以从酒店里远眺峨眉山，酒店环境也不错。
酒店客房：4分，酒店设施稍有陈旧，毕竟开业很久了，但总体来说还算不错。
酒店服务：4分，进门一直有人拉门的，前台态度也不错，就是办check out的时候信用卡预授权撤销做成消费取消了，导致一直不成功，如此基本功要多多培训。
免费早餐：3分，在宴会厅内用早餐，总体比天颐要好很多。
总的来说，表现中规中矩的四星级酒店，酒店稍嫌陈旧一些，这一点在酒店基本只有标准间很少大床房上也能体现出来，但和390的价格相比性价比不错。
豪华阁的客房和普通客房差距较大，普通客房都显得比较陈旧，经常听说外国客人遇到房间免费升级，中国人倒是没有遇到过！
地理位置很方便，就在中山广场边上，去景区均有公交，打车去也就十多元钱，我们在11楼，窗户边能看到中山广场美丽夜景。只是房内设施较旧，不能上网
最繁华的地段中价位适中的酒店，房间较大，骚扰电话不少。
酒店离报国寺和车站都很近；房间整洁干净；瑜珈温泉作为峨眉四大温泉之一，住店客人只需50元/人性价比较高；早餐非常丰富；唯一的缺点是１号楼楼道比较复杂，象个小迷宫，找房间花了一点时间．
很不错的一家五星的酒店,房间很大,设施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪里都很方便,以后会考虑再次入住的.
入住的是260元的迷你标准间。感觉比想象的要好很多，房间如果住一个人很合适的，洗手间很大，很干净。房间里床上用品质量很不错，整洁如新。房间窗户为玻璃幕墙，无法打开换气。
这是距离大连火车站最近的酒店。前台服务态度很好，很热情，业务熟练。就是退房的时候，查房比较慢，人多的时候，要多等几分钟。
总体感觉还是可以的，交通极为便利。
环境还是挺不错的，工作人员也比较热情，晚上保安巡逻发现窗户没关还电话提醒我们，赞一个！早餐略显一般！酒店门口就是峨眉特色小吃！离旅游车站非常近，线路方便！房间设施虽达不到四星的标准，但在景区也还不错了。可以推荐！
我们6人在金版纳住了3个晚上，大家都比较满意。房间稍微有点小，但相对于其价格已经很不错了。地点也不错。还有个比较大的游泳池。
餐厅很好。我们在餐厅吃过一次午餐，无论是服务和菜都很好。唯一的问题是餐厅太出名了（被评为当地的最佳婚宴餐厅，所以晚餐一般都被包去举行婚宴。所以我们住了3个晚上居然没能在酒店餐厅吃上一次晚餐）。
我选择的是大床房，（刚装修不久吧，屋里还存有一股装修的味道）；屋内设施跟单身公寓一个样，还不错。床也比较舒服，但可能是我皮肤比较小气吧，感觉床上用品有点偏硬；还有大床房跟编外房间一样，都出了安全门了：（（据服务员介绍大床房每层只有两间，另一间临街比较吵）不过幸好门口有个阳台，感觉孤立了，但还是有一个小空间。总的来说性价比还行！
3星的硬件,4星的外观,5星的服务
房间设施比较陈旧,但服务非常的好,头一次碰到3星的酒店里任何一个服务人员见到你都会微笑问好的,如果设施再好些是个不错的酒店
前台的MM很不错，效率高，态度也非常好。
环境非常非常好，庭院式小栋别墅，虽然说酒店年限很久了，据说92年就有了，房间略小，但是服务、环境都绝佳，强烈推荐，绝对安静。
唯一不好的是电视，最早的那种21寸彩电可能，我住的房间没出问题，朋友的房间进去电视不能开，找服务员，服务员很快搞定。
数字电视的声音变化很大，这个频道正常声音，换个频道能吓死人——欧洲杯，凌晨的声音，唉，隔壁的那个……
环境非常好，服务非常好，交通不方便，价格有点贵
只在酒店休息了几个小时，没有来得及吃早餐，也没有看到所谓的10元抵餐券。房间内的设施还是挺丰富的，比较新的酒店，标间的床太小了，对于大块头的客人来说有点紧张。前台的服务意识还是不错，下次要好好享受一下酒店的服务。
宾馆反馈 2008年8月4日 ： 感谢您的点评，酒店会重视您的建议，不断完善产品，期待您再次光临，入住体验，并给予我们更多建议。谢谢！
大堂和房间的装修豪华，很好，距离广州很近，推荐．
威海合庆饭店的服务特别周到,特别人性化的服务.
走南闯北住过很多酒店,但是从来没有1家象威海合庆饭店这样体贴周到的服务.
这个宾馆比较陈旧了，特价的房间也很一般。总体来说一般
购物选择入住是非常方便，酒店就连着海港城，但是房间一般，设施也很陈旧，早餐也非常一般，个人认为，香港最好的酒店早餐是数码港艾美酒店的。
房间不算太小，床不错，虽然不太软但也挺舒服，干净。最大的问题是上网太贵，HKD70/HOUR，抢钱似的，为什么香港的酒店都没有免费上网呢？
设施陈旧，感觉不想05年装修过的样子。卫生间也较一般。不过三星也就这样了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些脚居然悬空在床外。床头柜有个小收音机很有特色，商务房有电脑，网速也很不错。我住的是靠角落的房间感觉噪音不算很大。
服务很好。24小时供餐。我们晚上10点到酒店，专门为我们提供晚餐，很是感动，且价格也比较实惠。唯一感到不足的是，1号楼与2号楼的入住手续是分别办的，我们先开车找到酒店大堂，被告知这是2号楼，要到1号楼办手续。但携程订房时并未告知是几号楼。
7月10日入住的,因为酒店搞活动,所以原700多的房间只要498元.还是蛮合算的.地理位置不错.房间也不错.不过,如果按原价700多,有点贵了.总体还是满意的.
不能说没有一点点问题，但酒店所有员工都在用一种非常的热情给每一个客人以尽可能的服务，所以，我愿意把最高的评价给这个酒店。
房间蛮干净，地理位置很好，早餐还不错。就是价格贵了
装修后还不错，房间很干净，大床房很舒适。
打印很贵
设施有点老化了，但毕竟是闹中取静的地方！洗漱用的东东配的挺齐全的！
位置很好，市中心，房间可以见到半岛、江面，餐饮（旋转餐厅）非常好。
宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
已经是第二次入住这家酒店了,感觉上还是第一次住的面对柳江的房间景观比较好,不过这次来酒店前面的路已经修好了,交通很方便.酒店的服务员依然一如既往的微笑服务,特别推荐一下30楼的旋转餐厅,夜幕降临时分来这里用餐,看柳江两岸的景色很美.不过这家酒店不适合打长途电话,1.8元/分钟,是我住过的电话费收费最高的一家.
宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
对于自驾游,这家酒店很合适，我们是住2号楼顶层,风景及服务都很好，下次去威海还住这家酒店!
服务还可以，房间好，888888888888888888888888
早餐品种太少，交通还算便利，服务态度不怎么样，问酒店买的地图竟然就是旧的别的客房拿的
房间设施有些陈旧了。值得欣慰的是，宽带速度还可以。
宾馆反馈 2008年1月14日 ： 感谢您对我们宽带的认可,其他方面我们也会努力,欢迎您再次光临惠顾!
我北京朋友掉了一根照相机线，但是人已经到金华，打电话到宾馆，服务人员非常敬业和负责，找到后快递到北京，在这里说声谢谢！
离湖州市区比较远,打车不是很方便.不过门口有公交车,班次还比较多.最好自己有车.湖景房,并不是临湖只能远眺太湖.酒店在山上,比较清静.房间送餐不收服务费,菜也比较便宜,只是做的菜比较咸,房间还不送水,只能喝热水壶烧的水.
服务应该再提升一下．怎么也要符合五星的标准啊
酒店位置不错,不过靠近马路有点吵闹,因为窗户不是双层的
服务员比较热情,当时要一个电热壶很快就送到房间里了
建议酒店注意枕套的干净程度
总体还是比较满意。房间布置比较别致，有液晶电视和数字电视，卫生间也比较干净。网络速度比较快。
紧靠维港，风景非常棒。周边有钓鱼的老人，散步的游客，非常安逸的情景。
酒店的服务不错，也很安静，就是逛街不太方便，好在有30分钟一班的穿梭巴士可以送到么地道和尖沙嘴的北京道。旁边新开发的黄埔新天地不怎么样，美食广场和商场都不怎么样。下次再去血拼，我肯定不住这家酒店了，虽然服务很好。
中归中举的酒店，但地理位置特别好，价格也还能接受，下次来应该还会在住这里
服務態度很好.不管是前臺還是後勤人員,均很熱情,以禮待人;
辦事效率較高.包括登記入住,結賬,客房服務等;
設備維護工作尚有不足.如容易被忽視的床頭燈管老化等,建議酒店方面可以定期檢修,等到顧客反饋問題,就稍顯被動了.
祝攜程旅行網及漢庭酒店越辦越好!
坐TAXI时问司机这家酒店怎么样",老酒店,人气旺,服务好,众口皆碑."
到酒店时感觉很温馨,我第一次来这家酒店,服务员都很热情,像认识我一样,出差这么久了,才有家的感觉!门童冒大雨去给我找车,回家时裤子都湿了,很让我感动.
房间看得出,新装修过的,家私/床上用品也都是新的,可对出差已久的人来说,家的感觉是更重要的./
酒店的位置很好，刚重新装修过，所以设施还过得去，我订的房型里面还有电脑，网速不错。只是浴缸里放的垫子竟然还有黑印，让人感觉很不好。早餐很丰富，不过好像重庆的酒店早餐都很雷同。总体感觉不错！
价格不是太好.其他都还不错
早餐很丰富，服务也热情，早上很早退房时，前台值此人员办理手续也非常快．
闹中取静的一个地方，在窗前能看到不错的风景。酒店价格的确有些偏高
第一次给的房间在底层，窗户对着酒吧。跟前台要求换了一间，前台态度不错，在三层，一般窗户被前面的应该是走廊的建筑挡住了，另一半朝着酒吧上的屋顶。房间偏小，软件应该能达到三星级的水准，硬件稍差。空调温控不好，暴热，呵呵。地毯有点脏。出门左转50米就是地铁站，东四十条上打个车也方便，地段不错。总体来说在北京这个性价比还过得去。餐厅的口味也不错，价格还算合理。
交通:便利的,随便叫辆taxi,肯定知道的;
装饰:格调比较深,风格吧.洗浴用品过得去,浴巾显得旧了;
服务:订夜宵,能够给予明确的解决方案,让我们叫外卖,不过要自行通过114查询电话似乎有改进的余地;
早餐:寒碜2个字.没啥吃的.同时,超过9点的话,几乎没东西可以吃了.和价位类似的酒店例如梅园相比,有很大差距.也是我在类似住房价位吃的最差的一次早餐;
其他:check in 的mm值得表扬.携程电话订后10分钟到酒店,酒店尚未收到传真.能够帮我联系携程,而且态度很诚恳.check out的mm中规中矩.门童,出酒店的时候吝啬于说声:先生好再见 再见之类的话语.可能我吹毛求疵?
总体来说还可过得去。我们入住时，房间还未打扫，和酒店人员反应，马上处理了。房内设施应该只够三星！
宾馆反馈 2007年7月27日 ： 现在正值旺季，酒店的入住率较高，所以出现了上述情况，我们对此表示歉意。目前酒店已制订了一系列的相关措施，以保证旺季能及时安排清晨到店客人的入住。我们十分感谢您提出的宝贵意见，希望您下次有机会能再次入住我们酒店。
订了一个房间,住了三天,档次一般,但性价比还算值得.
和同事出差北京，事先通过查询后，选择了中船宾馆，于是在携程网上订了中船宾馆5月17日-20日的两间房。当日飞机晚点了3个小时，因担心未能按预定时间入住宾馆，因此到北京后打电话给宾馆总台，请求保留房间。总台服务员热情的回复说会保留，于是心安了些。中船宾馆在月坛北街靠近三里河东路约100米向北的月坛北小街50米处，位置蛮幽静的，半夜在客房里不受外面道路人车声音的影响，适合休息。我入住的是大床间，房内总面积约4.5米3米＝13.5平方米左右，其中：卫生间约1.5米2米＝3平方米（约一张床大），睡房约2.8米3米＝8.4平方米。睡房内地板有点象木地板，有一张1.5米宽的大床、一个木衣柜、一张床头小柜，1圆桌2座椅、一张长木桌（含方凳），长木桌上配备有彩电、台灯，圆桌上配备有电烧水壶和4个杯子、茉莉花茶。房内装有可自己调节的空调。最满意的，一是房间内基本没有许多宾馆常闻到的霉味，气味是好的；二是枕头、被子、床单凳床上用品很整洁、干净，明显应该是新添置的用品。卫生间也较干净，全天有热水供应，就是隔音效果略微差点，隔壁房间客人开关卫生间的水龙头，有明显的水响声传过来。每天服务员及时清理房间，举止规范、文明。总体评价，房间作为个人休息是比较满意的。宾馆一楼总台旁边设有餐厅，每天早餐为自助餐，收费10元（可打入房费里），一般有油条、炸面饼、包子、馒头、花卷、煮鸡蛋、茶叶蛋、煎荷包蛋、粟米粥、绿豆粥、豆浆、牛奶、凉拌菜、咸菜、腐乳等菜色供应，还是蛮丰富的，比较抵值。从宾馆出门，可以很方便地打到出租车。宾馆东边不远处是著名的金融街，西边不远处是钓鱼台国宾馆，打的从月坛北街向东去西单约12元车费，我有天晚上从西单徒步走回宾馆，花了约1小时，大家若没事可以去四处转转瞧瞧，方便。宾馆周围有些小吃点、排挡等饮食摊店，吃东西十分方便，出宾馆后往北走200多米有个24小时营业的便利店，可以随时买到很多适合消费的生活用品。
作为一家两星级酒店已经不错了，我订的是套房，房间很干净也很宽敞，卫生间很大，还带淋浴房，服务也很到位，毛病就是服务员的普通话需要加强
3月12日入住。
价格方便，在哈尔宾算比较高的，而且是比较老的酒店，设施比较的旧，隔音的效果不好。
前台其实还不错，没有前面的哥们说的那么寒碜。交流下来还是挺愿意服务好客户的。
晚上没有骚扰电话。
应该说如果你觉得价格合适的话，应该算比较不错的宾馆了。
火车站去那边8元的起步费。飞机场的话，做门口的大巴到火车站，只要20元，然后再打车。交通还是比较方便的，步行就是秋林，远大。吃饭的话去远大楼上也不错。
酒店设施齐全，服务周到
离海边很近，适合晚上出去散步
湖景房的景色很不错！酒店里面也收拾的很干净，就是设施稍旧了一些。交通很方便！厦门市的出租车太贵，从酒店到各景点坐公交车都很方便。 不过饭店的早餐很一般，选择比较少而且几乎每天都是重复的。
交通方便，服务也满意，周围环境也不错
在洛阳的酒店中还是不错的,餐厅也可以,服务也不错.
２００１年来福州就住在这里，这次感觉房间就了点，温泉水还是有的．总的来说很满意．早餐简单了些．
我是第一次来这家酒店入住，由于是晚上的航班，也因天气的温差问题，有些感冒，拉肚子，我本来心脏也有些不好，正担心着，这事让客房部经理发现了，前来慰问并赠送了水果。凌晨12点半，值班经理还通知了西餐厅经理为我准备了稀饭和小菜，并询问了身体状况。当时我对酒店员工的关心真的十分感动，没想到出差在外仿佛还有“家人一般的照顾”。由于是来出差，顺便自己当作旅游一下，这酒店又位于市中心，交通很便利，我自己买了份地图，服务员帮我把要出游的景点一个个都标志出来，还相应介绍了些有名的景点，给我节省了时间，也增添了我自出游玩的美好心情。过来出差来得匆忙，忘记带充电器，客房部经理得知后，还帮我找来了我手机相应的充电器。总之这次的出差，我倍受感动，也玩得很愉快。如果下次再来厦门，我一定毫不犹豫的选择宏都大饭店。
酒店的接待人员还是很热情，就是餐厅的餐太难吃，服务很好，知道我们要一早去酒泉，餐厅还在没开餐前给我们打了包，很感谢！就是明明在那里住了2天，而且第二天还加开了一间房。可是只反映了一天一间，害的携程的工作人员都打了N次电话核对，真是以小是大！心中对这家酒店的感觉一下就十分不好。不要住临街的，窗玻璃不隔音。
还可以,不过第一次入住的时候没有送水果,这次送了,不过第二天把我第一天存的水果换了,虽然房务中心帮我换了两个苹果,不过一个坏的,不过总体还可以,听说马上要涨价了,因为听说评上了四星级,哎
因为是去会展中心参展，这家还是比较理想的，打车沿着金水路一直下去就到会展中心了。老外对酒店比较满意。自然，价格也不低。
稍微有些美中不足的是，早餐就在大堂下沉的空间里，烹炸煎烤的，味道充溢大堂。可能有些人不在乎吧，但我是不大喜欢那种味道的。要是能改善一下通风的话，应该会更好吧？
补充点评 2008年5月27日 ： 对了，他们饭店有7座专车可租，去机场的话，人多或行李多，可以租，应该比打两辆出租舒服加实惠。可以侃价的，呵呵！
附加一句跟酒店无关的话：郑州机场的出租，那叫黑啊！打到这家饭店，花了151块，而走的时候，从饭店打到机场，只花了73块！差整整一倍啊！提醒大家一定小心！！
感觉还不错，液晶电视，配有电脑。位置很好
福建山水大酒店
1、看来升4★还是有道理的，服务不错（专人接待和洗衣能比较及时地送达）；
2、早餐的皮蛋瘦肉粥不错（尽管第三天早上的有点糊味）；
3、二楼的餐饮值得推荐（招待客户时）；
4、设备比较齐备，有棋牌室，尽管没去打麻将，看了看环境还可以；
5、地理位置不错，窗户对面居然就是－洲际酒店，但打车比洲际方便很多；
6、房间上网速度不错，有600KB/s的样子；
7、不足嘛：
A、福州酒店好像都是一样的问题－－房间购大，但厕所比较小，尤其是马桶的Size……；
B、二楼的餐饮无商务套餐，结果比较浪费（按单人50元餐饮计算），已提过此建议，不知是否会改进；
C、房间窗户隔音效果比较差。我住在16楼，第一天刮小台风，窗户震了一夜。第二天白天和第三天白天，楼下某车警报器发癫似的直冲云霄……好在房间有个小音响，开到3/4格音量放着摇滚，感觉居然还不错……
D、明显存在的问题：8号中午一点多结账时，结果结账的地方才1个人（而且还在忙着统计“对账单”），同一个柜台的接待处却有3个人，而此时并无Check in的客人，但接待的3人“无动于衷”……（为赶回来看奥运会开幕式，只好要求她们加快或来一个人来帮忙）
结果又遇到刷卡有问题。我还没急，结账的那位却风风火火只会把卡左刷右刷的刷了n次（完全无视系统的“报错提醒”）我再三提醒看“请看看是什么错误信息”，才知道是余额不足。只好分别回房间和到商务中心，共转帐二次，结果还是刷卡错误－－回来后问银行柜台咨询才知道是：因为短时间内刷卡太频繁，银行保护把卡锁了……
其实：中午时间本来就是Check Out人比较多的时候（从我开始结账到结账完毕，共有四位客人在Check out，却无人Check in），前台人员配备明显不合理；如果结账的那位女同志仔细一点，发现刷卡有问题时多看下提示，就不会耽误客人如此多的时间，而且不会导致锁卡（好彩为看开幕式归心似箭，提前了1个小时CheckOut，否则……）；
出现问题时，请冷静点处理，居然比我还急（尤其是她那说话的声音又高又尖又快），如果我也象她那么样急一下，不吵架才怪……
当然，酒店的服务从始至终，包括最后处理卡问题时知道换另外一位接待来处理，服务态度还是可以接受的，总体上此酒店还是值得推荐的，希望能百尺竿头更进一步。
最后，携程的价格比我在前台听的某价格贵了少许，虽然我接受了此价差入住了，但携程还请加油！
房间干净整洁，位置也好，就是缺少部电梯，有点遗憾
1）交通便利，到津滨高速入口5分钟的车程
2）对面就有不错的饭店，而且距离超市也不远
3）房间内设施一般，卫生间装修比较粗糙，浴盆的地漏不畅
这个饭店的位置非常好,我来出差办事,无论是去行政机关,还是去客户公司都很方便.员工的服务态度也很好,效率很高.我认为这个饭店很新,可它仍在不断的装修完善,足可见饭店的重视和集团的雄厚实力.
地点非常好，离后海的酒吧街很近，晚上去泡吧非常方便。但是酒店设施比较陈旧，房间的卫生间里的吹风机居然是坏的。我住的商务电脑间，所谓的商务电脑间就是有个显示器和一个键盘，如果你要是想上网，还是需要自己带电脑，连接上去……这个我有点不明白……难道有人会只带个电脑的主机出门？不过考虑到性价比，还算可以吧。我主要是喜欢这个位置。
在经历过了汤口宾馆和西海饭店的待遇后，国脉无疑是一个惊喜。房间宽敞整洁，起码能保证睡一个好觉。放在其他城市，可能国脉还够不上四星级，但如果西海饭店之流都能算四星级的话，国脉真的算是性价比超高了。地理位置也好，价钱也便宜，是此次黄山之行最满意的酒店。
服务很好，进房间服务员会给你倒一杯茶水，很温馨，硬件虽然差一些，但性价比很高，下次去还住山水
房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。
这个酒店设施还可以，早餐也还可以，位于的路段也很方便。
我们住的是商务电脑房，房间里配有电脑，上网速度也很快。就是房间很小，电脑台与床很近，打电脑的时候连走路也不能走。浴室是透明，适合情侣和夫妻~~。
在这个西部小城市能住上这样的酒店让我很欣喜，提供的免费接机服务方便了我的出行，地处市中心，购物很方便。早餐比较丰富，服务人员很热情。推荐大家也来试试，我想下次来这里我仍然会住这里。
补充点评 2008年8月15日 ： 还要特别感谢客房服务员，在我流鼻血时，送来加湿器，真的好感动
替两个同事订的， 比较满意， 但觉得价格偏高， 在这样的西部小城市像这样的宾馆300-350元含早比较合理。
第二次入住了，酒店有免费接机的服务，坐到车上后还有免费的冰镇饮料喝。酒店的服务员很友好，不管哪个部门的，看到你都会主动微笑问候。客房的设施略显陈旧，客房内没有保险箱，电视机是很老式的21寸球形显像管，大床还是很舒服的，我住的豪华单人间有14扇窗，拉窗帘就要花两分钟，房间面积很大。卫生间的换气扇和顶灯是同一个开关，但是洗澡的时候开着换气扇会觉得有些冷，建议分成两个开关。早餐很丰富，第一天入住还有果盘送。附近就是白鹭洲，走过去只要十分钟，去散散步，风景很好。虽然硬件设置欠缺一些，但下次肯定还是会再住的。
从机场到酒店大约25分钟，37元左右。酒店环境还不错，因为以前住过的原因感觉很亲切。离傅家庄公园非常近，早上去的时候正好赶上涨潮，捡了好多海带回来，味道还真是不错。建议打车到燕窝岭再徒步到老虎滩沿途风光非常美！
酒店可以卖到优惠的景点门票。
房间很好，设施也很新，总的来说还是很满意的。周围的很方便，楼下隔壁都有商场。
去住的话最好是住朝向大院的房间，因为酒店后面有中央空调的一些设备，晚上响起来的话影响休息的。
早餐很一般，没甚么好吃的东西。酒店旁边有条小路，那里有几家实惠的小饭店，比如私家菜甚么的。
总的来说，出差宜兴，国际饭店还是第一选择。
服务态度很好，但就是做事拖拉。
地段位置还比较方便。
总的来说可以，总是再这里住，公司客人还算满意。就是离公司超近，上楼上班下楼回家
我住的是商务大床房,房间虽不是很大,但感觉蛮温馨的,有免费上网的电脑.就是中午退房时总台只一个服务员(可能去吃饭了),等了会时间.
作为一家两星级酒店已经不错了，我订的是套房，房间很干净也很宽敞，卫生间很大，还带淋浴房，服务也很到位，毛病就是服务员的普通话需要加强
硬件不错，服务态度也不错，下次到附近的话还会选择住这里
1。酒店比较新，装潢和设施还不错，只是房间有些油漆味。
2。早餐还可以，只是品种不是很多。
3。交通比较方便，周围的小饭店比较多。
酒店有南欧风：小白门，乳黄墙，铁艺壁灯，藤家具，浴室的百叶门打开可以看见阳台外的风景。
风习习的吹动通往露台的白色窗帘，简直是《情书》的翻版。
灯光空调都是自动感应式的，很先进。
淡季去，人很少。2000余平的的温泉游泳池里几乎每什么人。泡在温泉敷着面膜也不怕吓到其他人。
只是房间里有挥之不去的气味，大概也是不常有人来加之潮湿的关系吧。
早餐一般。
在这里住过很多次了，每次来肇庆必住这家酒店。设施有点老了，但是面对星湖，交通方便，可以随时感受星湖的碧波和肇庆的人文气息，感觉还是挺不错的。
各方面条件都不错，只是房间、卫生间较小。干净整洁，隔音效果好。
价格偏高,服务一般.窗外风景ok.早餐还不错
打电话到酒店问路，总机说不知道，转礼宾部，几个小伙也不熟悉，连东向西向也分不清，不过总算说了个标志性建筑，让我有了方向。
问商务中心买份地图让送上来，居然说礼宾部忙，在替别的客人下行李，要等半小时。等就等吧，但足足等了一个半小时，还是电话催了才送的。
房间还算干净，但卫生间小的转不过身。
退房时落东西了，服务员查房也没发现，还是自己发觉了打电话回总台再查才找到的。
总体来说在吉林能住到这样的酒店还不错，但价格一点也不便宜。无论硬件还是服务都是四星的标准。
感觉没有说的那么好！
海景也一般，给我安排的是很偏的海景房！
房间给升级了，不过是吸烟房间，晚上回去发现问题严重，后来给安排了1台空气净化器，问题算是解决了。
房间很大，不过形状不好不实用，到是挺适合加床的！
装修和配置一般，不能算豪华了！
班车很方便四周也比较安静，商业一般！
酒店位置、房间都很不错，价格也比较合适，推荐大家去住
前几年住过一次，这次去感觉它的变化太大了，服务很好，好像全面装修过了，房间很温馨，床上用品很舒服，还配送了果篮、晚安点心，还可以免费烫衣服，性价比高，有点遗憾的是卫生间有点小，过几天同事出差，建议还住这里！
补充点评 2008年2月25日 ： 酒店的餐饮很不错，没有提前预订，所以只能做大厅，菜式、味道都称一绝！
还算是不错的酒店，虽然陈旧了一些，看浦江二岸的风景也不能算全面，因为住的17楼，楼层不够高，前面正好有海鸥饭店挡着，可能得23以上才能看得全，但是起码外滩看得很全面，从外白渡桥到一直可以看到金陵路外滩方向，很美，酒店很是安静，真正的闹中取静，不错，适合度假，有家的感觉，设备因为有年代了，陈旧也是在所难免，可是房间很大，有书房，客厅，厨房，很不错的，下次要看上海最美的外滩还会来住。
一般情况吧!这个价位的能有这样的硬件条件也算不错了!
适合情人约会不想花大钱的!
酒店很安静，位置不太好找，我在长宁路和遵义路口转了一圈也没看到，最后根据门牌才找到，1600弄。从中山公园地铁站下来后，往西沿长宁路右边走，先后经过中山路口（高架），然后再往前左手边一条路就是遵义路，不要拐过去，继续往前走（长宁路右手一直走），一条小巷，巷口挂了长宁路1600弄。酒店离地铁站，龙之梦购物中心非常近，逛街，吃饭，交通都很方便。物有所值！但与锦江之星的价格差实在太小，239和249，如果携程给的价格再能优惠点，那就非常好了！
补充点评 2008年4月1日 ： 补充一下，锦江之星的会员价比携程低，只要224。如果有会员卡就不要在携程订了，会员卡需要158元买，经常住的话很划算的
我是第一次来这家酒店入住，总体感觉不错。这里的员工都很热情，房间也是新装修的，很安静、也很舒适。
这里的交通非常便利，四通八达的。房间里的液晶电视、科勒卫浴、纯毛地毯、宜家家具。。。。。。给人的感觉很上档次，有品位！而且，上网还是2M独享，还不要钱，超值啊！！！
强烈推荐朋友们来这家酒店入住！
总台小姐凌晨0：30打电话询问房卡之事，惊扰本人美梦，使我一夜未眠，区区小事，为何不能次日早晨与我联系，服务欠周到，尚需改进
早餐品种太少，交通还算便利，服务态度不怎么样，问酒店买的地图竟然就是旧的别的客房拿的
明明信用卡担保了.跑过去住说没有房间了.只好升级.最后酒店没有收升级的钱.但是还是很不愉快.不过酒店是不错的.万豪的管理不错.
真是很好，早餐也十分让我满意，有机会去那里我还会选择这个酒店
位置好，早餐丰富，上网很快。只是不再是万豪管理的了，希望服务水平不会下降
去柳州出差不错的选择，尤其是商务房，朝北面的房间夜景不错。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店长期以来的大力支持和关心，我们朝南面的江景客房也很不错哦。 此外我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
房间装饰不错也干净，环境也好，泳池水比较清洁，适合度假。
这个酒店的房间有点旧啦,估计开了有好几年了,房门要两个人里外合力才能打开.周围环境不怎么样,建议以后还是住海边那片的房比较好.服务态度还行,餐点就实在不怎么样了.以后不为了省钱还是别住那儿了
彭年酒店太处于闹市停车不方便，房间有异味，尤其脱离希尔顿后感觉差很多。
环境比较不错，做为柳州本地升级上来的四星酒店来说，还是比较不错的！并且服务员的态度也是非常好的，在房间中拨打国内长途免费，这是只有柳州地区才有的！较为有特色！
7月19日入住酒店 总体感觉较好 不足之处如下
1.一号楼到二号楼的指示标志不明显，而且要走很远
2.服务人员似乎不知道什么是主动见面打招呼，这点比起海景花园酒店要差的远。我在酒店大厅、走廊 、院子里，见到酒店各个岗位的服务人员，大部分都不知道应该主动和客人打招呼问好
优点：
大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块）
特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思
地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便
送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快
缺点：
隔音极差，晚上被隔壁的客人说话吵醒
最近酒店在装修，早上6:30就开工，完全睡不着了
没有小冰箱
电视没有卫星频道
设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行
看到网上对该酒店的评论印象不是太好，但由于它距离火车站较近，交通十分便利，所以选择了这里，入住之后感觉还不错，服务人员彬彬有礼，服务热情，在入住期间发生的一件事更让我感到该酒店的人性化服务，那天我突发心脏病，酒店服务人员及时帮我拨打了120急救中心，并连续两天在医院陪我吸氧输液，并为我提供了可口的饭菜，给予我了无微不至的关怀，当我病情有些好转要返程时行李员还帮我买了回去的火车票，临行行李员还将我送上火车，我到家后还接到该酒店大堂副理的问候电话，关心的询问我的病情并叮嘱我多注意身体，我真的非常感动，华驿让我这个身处异地的外乡人感觉到家的温暖，今后我只要到哈尔滨一定要选择入住该酒店。
我是7-10号入住的豪华海景大床房，通过携程预定之前，曾给蓝天宾馆打过电话，当时是告知我没房了，我还比较郁闷。但是就抱着试试看的想法，在携程提交了一个订单，没想到居然给我发短信确认了！当时我还很是惊讶，因为我是带着宝宝去的，怕有误。后来到达威海后打电话给总台确认一下，告诉我预定没问题。这才放心下来。
不愧是携程网友评价最高的酒店。服务比较好，还提前为我们准备好了婴儿床，整体服务员的待人接物都很礼貌热情。海景被前面的启明假日酒店破坏了一些，但还是不错的，躺在床上就可以看到海。早餐也不错，很丰富，有中式、西式、南朝鲜式，日式的。我个人喜欢西式的早餐，樱桃巧克力奶油布丁和蛋挞都不错，蛋挞还是冰过的，LP喝粥的时候小声跟我随便说了一句忘再拿个勺子了，服务员听到就给拿来，还主动为我的宝宝准备婴儿椅。我都想把早餐当午餐来吃了，哈哈。
以后如果去威海度假，还住这里！
提个小建议：晚报可以每天送一份，那东西不过块八毛的，我在广州住过酒店每天都给送羊城晚报。水果也可以每天送两个，一般出来玩一天回来的客人吃个桃子或小柿子还是很高兴的，成本也不过一两块，呵呵。
补充点评 2008年7月11日 ： 忘记说了，第一天住在那里浴缸的下水阀似乎不严实，漏水比较快，导致我放的大半缸水漏下去不少，洗澡就只能边放水边泡澡，这就哗哗响而且不环保浪费水。第二天早上出去的时候跟服务员说了，晚上回来发现应该是处理过了，不漏了。服务还是比较上心的。但是后来，还是有些小漏，呵呵。
宾馆反馈 2008年7月11日 ： 尊敬的宾客，您好，感谢您的留言！您提出的需求,我们将尽力满足，欢迎你提出宝贵的建议，也希望在您下次入住的时候为为您提供更优质的服务。
原先看了别人的评价，做好了不怎么样的准备，到了之后真的有惊喜的感觉，在富豪酒店住了3天，（我们也是住在三楼，）房间虽然不是很大，但也够住了，房间是新装修的，很不错，也蛮有情调的，四面都是镜子，感觉不错，服务人员的态度也还是不错的，第一天到酒店时，忘了行李，酒店还专门打电话询问呢，一个老先生还帮我们收好了行李，CHECK-IN 的速度也很快的，也没有什么说普通话被歧视的感觉，交通离地铁远了些，但周围公交和小巴很方便，我们一共去了五个人，所以打车去地铁站比做小巴和公交合算，周围的又一城和新城都是购物的好去处，附近的小吃，茶餐厅，甜品店很多的，一家叫口香舌滑的甜品店里的榴莲飘飘很不错的，总的来说，这家酒店的性价比还是很不错的，以后还会去的，另外在酒店还可以定去迪士尼的直达车，也很方便的。周围环境不是很现代，但也没什么影响。
房间很好，位置离地铁站很近。服务也很好。价钱公道。 大厅经理，副理 都很好。
地理位置不错,房间在香港来说,算大的,特别是卫生间很大,硬件比较旧.住这里只是涂个方便. 只是这次的时机不对,遇上会展,价格大概别平时贵上2-3倍哦. 平时的话,2000多能
在石家庄住过世纪、国际大厦，后来住国宾。感觉不错：房间宽敞，设施还可以。每晚有水果送。早餐比较丰富。
只是check in and check out慢一些，还要提高。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可。正值奥运期间，登记手续比较繁锁，我们正在研究工作细节，尽量简化登记手续，期待您再次光临，并对我们的工作提出宝贵建议！祝生活愉快，一切顺利！
酒店环境还可以，距离公交车站比较近，出行方便。一般的服务员很和气会主动向你问好，倒是看着象管理人员的从不见打招呼。比较郁闷的是，有一天服务员因为拿走了一筒快过期的冰箱里的饮料，没有交接清楚，下一班的人员误会是我们喝掉了。
还有我预定的4天的房，结果到第三天上午房卡就被停掉了，害我从沙滩返回时只好先到大厅重新办理。
早餐去的比较晚时感觉他们餐桌收拾的很慢，好像服务员不够用似的，看着将近7、8个没人坐的桌子却都有一摞待收拾的餐盘，没办法告诉服务员后半天才来收拾
合庆确实不错，我住的商务单间，房间很大，设施很齐全，很温馨的感觉。尤其让我满意的是酒店后边的小山，沿着小路一直走上去，很多树，还有一些盛开的小花，小山的一侧就是清澈的海水，远处是一些小岛，尤其在夏天去，感觉非常舒服。下次一定还住合庆。
房间每天都有免费水果赠送,这一点比较好.还有好多书籍和摄影著作摆在房间里,据说都是合庆董事长自己编写拍摄的,太有才了.
酒店本来就是超5星的硬件配置的,2001-2006都住过,价格降了不少!位置太偏是致命的问给我升级到“韩式房”，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。
卫生间座便带冲洗装置，不错！
多年入住此酒店，主要是服务和地理位置好。
但房间和设施太陈旧了，应该要重装修才行，否则性价比不高
房间真的很干净,老公总是说我有洁癖,金版纳的房间卫生,我很满意!
服务态度也很好,头一天下午要洗澡,刚打开淋浴没有热水,打电话给服务员,说让我们放一会儿水,热水就来了.后来,服务员两次来房间问热水的情况,第一次让我们把水多放一会儿,第二次,她进房间检查淋浴,才发现是我们自己把热水方向搞反了,总之,服务非常及时而且态度很好!
酒店有个大的露天游泳池,感觉很不错,虽然没有亲自下水,但看到其他客人还是游得蛮开心的.游泳池的水很蓝,我们住了两晚就遇到一次游泳池换水,应该还是挺干净的.
酒点提供免费接机的车也很不错,接我们的是西双版纳少见的桑塔那3000,非常干净,司机人也很好,我们后来就是包他的车玩了两天半,价格很公道.
早餐的自助餐我觉得还不错了,五六个中式炒菜,几种西式蛋糕面包,沙拉,培根,还有牛奶,果汁,另外有米粉.印象中好象没有鸡蛋,我比较爱吃鸡蛋的,呵呵.
房间真爽，传说的2104，一个人住还是真大。除了这个好像没有其他的优点了，早上赶火车到的想洗澡，空调没有，水还是有时无，最奇怪的是淋浴竟然是要把那个小开关往下按而不是拉，这是我发现的新大陆，害我还无知的问前台，打扫卫生时用吸尘器竟然跳闸，早餐真不叫早餐，什么都没有，20块太不值了。电梯爆慢，顶楼21楼等个电梯要抽几支烟的。不过服务员还是不错的。不过诸多不快被美丽的景色和服务员的笑脸给抹杀了！
酒店位置很好,适合旅游度假!房间马马虎虎,过的去了!服务一般!
这家酒店的设施真的非常不错.地理位置也方便,大堂气派.由于没有我预订的那种房型,到前台的时候,酒店给升级到高级房,总体来说,是很满意的.
酒店有些老，设施一般，早餐一般。位置位于火车站附近，但是周边环境有些乱。
酒店服务态度好，入住时有大型会议在此召开，房间无骚扰电话，靠近江边，步行十分钟即可吃到当地有名的三江鱼、坨坨鱼、西坝豆腐等特色菜。下次还住这里。打车十分方便，附近司机无人不知此酒店。
以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。
住宿环境还是不错的，比较干净。前台的服务态度很好，一个小伙子，我们说想k歌，就带我们过去看房间，还告诉我怎么吃饭比较方便。说起吃饭，我建议就在酒店的餐厅吃，比外面所谓的美食街贵不了多少，我是有切身感受的。还有就是自驾的，我最想不通的就是自己开车去住店，居然收我20元停车费，这个简直太没有道理了，有点想钱想疯的感觉！！！
房间内设施还不错,不过浴室的淋浴喷头不好用,水量不可调节,出水较散,有些不象四星级的标准.周边环境尤其是酒店后边环境不太好,大堂也太小了吧.
酒店环境还可以，房间环境和设施也还可以，但早餐实在不敢恭维，比招待所还不如，希望改进。
非常不错的一家酒店。没有什么可以挑剔的了。
朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。
房间不错,只是上网速度慢得无法忍受,打开一个网页要等半小时,连邮件都无法收。另前台工作人员服务态度是很好，只是效率有得改善。
房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。服务态度餐厅的比前台好很多，早餐品种少了点。
网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!
环境优雅，但蚊子剧多，光被我打死的就有二三十支，漏网者中尚有吞舟之鱼。酒店有接机服务，但所派来的司机向我推荐次日包车一日游，只需150块。然次日方知，此纯为一圈套也，耽误我诸多时间，可气。
另外，早餐极差，牛奶是用奶粉冲的，而且连奶粉都舍不得放，稀得跟刷锅水似的。
优点：1 房间大，也很干净。
2 地点不错，去那里都很方便。
3 服务态度好。
缺点：还没有发现。
不错，离大连港很近，步行几分钟就到了。坐船的游客很适合这个宾馆。挂的四星，感觉比三星多点，比四星少点。不过宾馆的价格还是对得起客人的。大连的如家快捷都得两百多呢。
非常感动的是我们的船是早上四点多到大连湾的，码头的车送到火车站，然后我们自己打车到宾馆，时间大概是六点左右。非常担心这么早宾馆会不会让我们入住。忐忑不安的走进宾馆，前台只有一个服务员，态度非常亲切，一直都很温和，笑容很温暖。在确定了我们的预订并且有空房间后给我们办理了入住。这样我们得以休息了一个小时再外出赶往发现王国。这一个小时的休息非常重要和有效。
面对鸦绿江大桥,附望远镜,还有飞镖,设施没话讲!下楼就是风景区很不错!
酒店环境很好，商务中心很热情．免费接送机服务很好．房间设施尚可，但浴室条件稍差，没有吹风机，热水也要早７：３０时以后才有．而且总说线路繁忙不能刷卡，房费要付现金，不太理解．
合庆的商务单间可以堪称豪华,设施特别先进，特别是少有的先进马桶,很少酒店有这样的装备.价格也可以接受
该酒店作为四星级算是中规中矩,服务态度和设施还说的过去.大堂的西式小点心不错,物美价廉.不满意的地方:一.居然没有停车场,只能停路边还要收费,感觉很不贴心,自驾的朋友要有心理准备.二.九江好象没有五星级酒店,第一感觉该酒店是四星的应该会比较醒目吧,如果有人这么想就完全错了,我们自驾车两次经过门口竟然没看到,不论是楼还是大堂实在是太不入流了.
我住的是新毫华海景房 唯一好处是可以看到海 但房间很小 很旧 是很老的一家酒店 下次有机会来大东海的话 应该不会选择这家酒店了 这家酒店唯一的优点是交通方便 虽然是老酒店 但卫生做的很好
补充点评 2007年12月24日 ： 房间实在太小了
酒店很干净，服务不错，所以决定今晚再次来入住。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您多次选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。我们将一如即往，以优质的服务，热情的微笑期待您的再次光临！
根据网评预定400一天标房，到店告知携程协议价只能住西北朝向房间，感到有点霉味，要求换房，换后还是西北向不过楼层高些，霉味小些；房间窗户、家具、卫生间都是旧款，不显档次，床很舒服；服务不错，感觉楼层比前台服务更好；酒店周围环境真好，有山有海，本人在后山散步时差点掉下悬崖，建议酒店及时将后山半截路加上标志和围挡，太危险了！夜间行走和小孩子玩耍更危险！
提醒大家每年10月份最好不要去香港,比平时贵太多拉!
从地段,星级,价格,环境和设施考虑,此酒店相当不错.如果没有其他因素,下次还会再住.为使贵酒店良性发展,特提醒几点:1.酒点总台服务小姐不够专业,没有职业笑容.2.房间(1117)水龙头和下水出问题,有人报修和管理吗?这牵涉到资源,成本,信誉和服务.3.空调整夜发出流水的噪声(分贝可能不小于50),可能会影响许多客人的休息.希望下次来住时得到改观.
酒店设施尚可,房间内镜子太多.携程的套餐包括送水果,还有巧克力,比较温馨. 服务一般,入住时前台试图诱导我买早餐,两大一小每天早餐440元,两天共计880元,另外冰箱里的东西可以随便吃,被我拒绝了!第二天就不再送水果巧克力了,连免费的两瓶水也不给了...酒店离九龙又一城步行约15分钟,旁边有个公园,但是离地铁远了点,需要做小巴,有时6元每人,有时3元每人,开得飞快很吓人,小孩同样费用,就是这点不满意,还是住得离地铁近些比较方便.
第一次住在这里儿，我针对大家的意见，特别关注了一下，感觉如下吧！
1、标准间虽然有点旧但很干净，被子盖得很舒服，也很暖和，卫生间也蛮大的，因是在商业中心离很多还算很近。
2、酒店服务还算可以，没有像这里说的那样，入住时，退房时也挺快的，总的来说我很满意。
3、早餐也还可以，环境也不错，有点江南的感觉；菜品种品也不少，挺可口。
4、可能是在市或者离火车站的距离很近，稍微有点“热闹”，来找我办事的人不方便停车，但还好这里有地下停车场。
总体来说，我感觉很不错，值得推荐！！！
尽管这家酒店离市中心有点距离，但风景及服务特别好，酒店设施齐全，步行就能到海边，酒店也能为你联系司机并将早饭提前送到房间，不另外收取费用。酒店的餐饮口味也能基本上满足各种要求，下次来威海还住这家酒店。
酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。
偶住的是特色大床房,是第二次入住这家店了.要表扬一下,有了不少改进,看得出酒店还是很用心在经营的.特色大床房里有免费的书籍,靠,有7\8种,还放了一枕茶园的茶香枕,女朋友很喜欢,味道很好闻,还有免费的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.总台的MM服务很热情,人也漂亮,登记的时候问晚上有什么地方好逛,马上介绍了东林广场,夜景确实挺美,旁边的家乐福超市和保利广场可以SHOPPING,帮女朋友买了条裙子,顺便搞了点夜宵,嘿嘿,这个夜晚不错.
作为一家五星级的酒店，各项设施陈旧，房间面积显然没有达到五星的标准。酒店check in的速度极慢无比。晚上11点左右到达的，等了15分钟。房价太贵，除了地段的因素比较好，实在达不到五星级的酒店水平。早餐按ctrip的价格还算可以。房间的卫生间不错，水压很大水温舒适，也非常大没有局促感。建议大家可以考虑不远的粤海。
总体来说还不错，交通服务都还行，酒店有点年纪了，看上去档次不像四星的，大堂很旧，呵呵，性价比还凑合吧。
去柳州还算不错的选择。周围挺热闹的，书店，步行街...服务很好，房间也还可以。就是卫生间太小了，还有早餐太一般了。反正去柳州算是个OK。
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 您的意见我们已向西餐厅做了反馈，自助早餐的品种已做了调整，相信能让您满意。柳州宾馆地处柳州市的商业中心，吃，住，行，游，购，娱十分便利，是您来柳州出差，旅游的首选之所！！
万豪是国际明牌酒店，前台服务总算合格、态度良好。
然而可能是重庆的关系，这家房间质素非常一般而已，旧、小、设施普通。按这房价在重庆的CBD解放碑可以找到房间质素高很多，但价格要便宜多的。
最值一提的是酒店大堂旁的西餐厅，中午自助餐可能由於没什么生意，食物新鲜度及服务员劣质的服务态度加上重庆顶级五星收费，会叫你马上决定别再考虑走进去。
在重庆解放碑已住过好几家五星，建议若则重品牌的住客，相若的房价，选洲际会发现相差很远，物有所值。
呵呵,毕竟是当地最好的酒店,所以,除了设施有
确实很有商务型酒店的特点,但是缺乏周到的五星的服务.
协程价格比较好。下次出差还会住这里。房间还不错。
环境不错，空气新鲜幽静．离市中心有点远，但交通路况不错，适合有自驾车的城市人度假休闲．服务好，销售部的周小姐百问不厌，出门步行约５分钟有太湖船菜河鲜一条街，二十几个饭店营业到晚上十点，河鲜新鲜价廉，在湖州很有名．晚上停在衢州能住到这样的酒店算是很不错了，房间液晶电视，窗口看出去是条小河，还送了水果，算是很不错的啦，就是周围环境一般，没什么可以逛的...
住过几次，感觉还可以。但这次竟然晚上冷的睡不着。穿上毛衣毛裤，盖了3床被子，夸张吧？空调里也是热风，但房间温度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。换了一个房间，还是一样。只好退房了！
是一家很实惠的酒店，交通方便，房间也宽敞，晚上没有电话骚扰，住了两次，有一次住５０１房间，洗澡间排水不畅通，也许是个别问题．服务质量很好，刚入住时没有调好宽带，服务员很快就帮忙解决了．
房间宽敞，很干净，墙上挂着小型液晶电视机，卫生间没有浴缸只能淋浴，不过不成问题。长宁路是个大马路，但因为酒店位于弄堂里，所以环境比较安静。我比较喜欢锦江大厨，价廉味美，服务态度也还可以。229元的房价的确很有竞争力。网络速度有点问题，经常有中断或连接不上的情况。
亚运村地区, 以这个价格, 还是相当不错的.
交通方便, 楼下的酒楼很有特点(味道江湖),日日客满, 8:00PM以后有表演, 相当不错,来晚了占不到座位.
房间设施陈旧，屋子里全是霉味。
网络收费为每分钟1元，每天100元，简直是抢。
顶层餐厅非常棒，黄浦江美景尽收眼底，漂亮。。
据说这是北海最好的三星级酒店，生意不是一般的好，人气很旺，那天晚上到的时候大堂气氛浓烈，感觉很温馨。房间的卫生间小了点，不过服务好，心里就舒畅了。我住的房间还送早餐、果篮、晚上还有巧克力，最绝的是楼层服务员告诉我网络客人还可以免费烫衣服……哇。晚上大堂副理还电话拜访我，我告诉她电视调不好，她还亲自上来帮我调。总体感觉不错，大堂副理请我帮忙宣传一下，我同意了哈哈。
扬子岛酒店的位置很好，逛街、购物、吃饭、娱乐都很方便，酒店对面就是大都会和太平洋商场，背后就是美美百货。
酒店的装修也很不错，干净整洁。
最重要的是，价格也比较便宜。
总之，作为一家四星级的酒店，扬子岛不管是服务还是环境都非常的到位，甚至感觉比一些五星级酒店要好。
不过，扬子岛自己本身的健身中心、娱乐设施我们没有尝试过，因此不做评论。
因为离同学家近，这次就住了海逸。
交通比较便利
出门5分钟就能到码头，可以坐轮渡到湾仔，价格非常便宜；到了湾仔就可以东取铜锣湾，西扫中环，金钟了。
离黄埔花园的巴士总站也就五分钟的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。
去机场也很方便，机场快线的九龙站有免费巴士，从早上6点半开始每10分钟一班。
不过因为没有地铁直达所以晚上不能玩太晚，8A的末班车是23点。
酒店的服务很好
香港的酒店服务一直都不错，这次在酒店里游泳的时候身上划了小口子，没啥大碍，不过酒店还是很重视，第二天还专门问候。
酒店环境总体不错，不过对客房有些问题
酒店临海，下楼就可以到海边散步，还是比较舒服。而且坐落在黄埔花园里面，边上是海天阁豪宅（据说林青霞到香港的驻地），和凤凰卫视的总部。生活设施比较 完善，还不像市区那样喧闹。
客房就一般了，这次为了压缩成本，住的是园景房，推窗一望，果然园景的厉害，窗外除了对过的楼就没别的可看。而且卫生间的格局有点问题，对我来说特别别扭。
房间里有些地方落灰的厉害，刚入住那天居然还发现一个枕头上有鞋印!@$%#
另外，估计这家酒店对本地人来说算是中档的消费，每天是食客盈门，而且结婚的特别多，大堂里一直都很热闹。周一还碰上了个韩国的什么团队客，棒子比内地的旅客还喳喳，有点吃不消。
能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度还可以。房间状况不错，床不如长春的天天舒服，感觉比较硬。
地段不错,房间虽小但干净,适合商务活动.
房间稍微小了点 其他没有问题
很不错 上次和一日本客人一起住的
对方很中意 因为竟然有 NHK
这个宾馆总体感觉还不错，无论从价格、出行、购物，还是订机票（国航就在它的右边）都很方便。
只是房间没有什么电脑，也不知道它说的免费上网在什么地方可以。
补充点评 2007年10月12日 ： 对了，去机场也很方便，机场大巴就在它下面，每半个小时一趟
入住丽晶，感觉很好。因为是新酒店，的确有淡淡的油漆味， 房间内较新。房间大小合适，卫生间设备齐全，服务态度也很好。网速可能是提升了吧，感觉还好。有免费的插线板、水果刀。。。等一系列的日常用品免费提供，很细心。晚上的自助餐是每人68元，菜品一般、就算说的过去吧。酒店外有西贝筱面等几家饭馆。西贝的菜实在是量大的惊人，人多在酒店吃就不如去西贝吃了。酒店21：30-24点有广式晚茶，吃过几次，味道正宗，就是点心品种略少。哈。
酒店地处青山区，包头分昆区、青山区。相对来说：昆区是最繁华的，青山区次之。像包百等大商场全在昆区，从酒店打车到包百商圈车费12元多。青山区也有一个王府井百货，相对来说比包百商圈的略小，从酒店打车8元多。银河广场离酒店有一段距离，打车9、10元吧，银河广场边上有“科丽珑”24小时营业的超市。酒店一楼有小卖部，周围基本没有超市。
这次住正赶上有几家公司在这里开会，有时楼道里略吵，晚上还有几次有人敲错门，理论上与酒店管理没关系吧。希望以后还是尽量让会议团体住在一层，也许这样可以好些吧。总体感觉丽晶很好，以后来包头还会住这里。
以前在学校读书的时候老板曾经带我们去过这里打保龄和吃饭等等，环境不错，房间也挺舒服，是闵行区比较高档的酒店
临时决定到北京出差，很快就定好了，房间不错，住了两个晚上，在这附近这里算是最经济实惠的地方，而质量又是最好的了！
从总体来说，酒店的服务设施及服务人员的态度都是比较不错的，但是预定酒店时所说的提供免费宽带却是没有的，所以，专门带的笔记本也没有用上。结帐时想使用信用卡支付，却被告知当天不能刷卡。建议在这方面的信息需要再准确些。
住的是350的大床房,以四星标准衡量的话,家具太旧,房间太小,早餐品种单一,别的总体来说还可以吧,地段不错,服务也满好.
住了几次，这次还特意带了朋友一起去入住，结果，酒店的早餐让我们太失望了，越来越差啊，九点去的时候吃的东西都没有什么了，以后我是不会再来了。
房间设施难以够得上五星级，服务还不错，有送水果。
朝阳的房间不算大，朝南的房间比较大，有大沙发，但是比较昏暗。大堂比较暗，不敞亮。位置比较靠中心，就是门口有单行。
可能是建的时间比较早吧,感觉内部不是很突出了.
主要是房间非常好，协程定了还不到400的豪华间，还送了一水果盘。唯一不足的就是房间有点老。据说周边新开了个香格里拉，所以应该会有比较实惠的价格来吸引人的。
这个宾馆在沿海城市可能也就是三星级到四星级的标准，但是在酒泉这样的小城市，也算是很不错的了，当然价格也不便宜，宾馆的设施还比较新，房间也比较大，服务员也很热情，就是水平还有待进一步提高吧。总体上，在酒泉是最好的了
房间大小合适，装修比较旧。周边环境较好，离白鹭洲很近，步行只要几分钟，晚上散步不错。泳池是室外的，更衣室设施一般。房间的烟味较大。
距拱北关口步行15分钟可以到达，很方便，酒店豪华标准间太小，卫生间设施有点旧，但是热水充足，在改住07系列房间（如1607 1107）有很大改观，在当地旅行社了解到，通过他们预定价格在300元，与携程网的350元价格有差异，早餐品种不多够吃，但是服务不错，我们早上7点要出发，没有到早餐开始时间酒店安排打包送到了房间。
服务态度不错,遇到的每一位服务人员都能主动问好,老外很多,这个酒店可能有不同层面的客房,下次咱得换个房间住住。
晚上10点至凌晨4点之间骚扰电话太多，常常无法入睡，给总台反映过，但是没有起到作用！
服务态度很不错，呵呵，而且离我们去的地方非常近，非常方便，环境也很好，希望下次还可以住那里
早餐食物相当一般，跟其服务水准不相符，希望进一步改进。
预定的曙光别墅间，入住后发现房间很小，好像还很潮湿，最烦心的是发现了老鼠。后来加了钱换了饭店里的标间。在饭店里用的晚餐，味道蛮好的，就是价格小贵，可毕竟是在山上呀
不是特别满意
位置不太好
但价格比较合理
去了才知道，他是3星级的，外表有点旧旧的
大堂的服务员很热情,有宾至如归的感觉。入住的商务客房，除了有电脑，还有多功能传真机，可以在房间copy文件和发送，很方便。使用房间电脑会收使用费，不过上网是免费的，速度也很快。电脑工程师很专业和有效率，及时帮我排除了一些难题。
地理位置极好，去会展中心很方便，不必太担心堵车。住的很愉快。
首先感觉不像大酒店,应该属于公寓式酒店,房间很小,明显是住宅公寓改装的.
其次门童的服务不好,傻站在那里,我进去朝我傻傻的看着,既不问好,也不微笑,还不如放个像机场一样的假人算了,第一印象差.当然前台的服务也很一般,说是从什么日记本,但不是我主动打电话讨要的话根本没人送来.
如果说300多块的房价我就不说什么了,但600的房价确实让我感觉太不值了.
补充点评 2008年1月16日 ： 补充一点:附件的交通也不方便,说道这里我要批评携程,描述这个酒店在八佰伴附近,去查查词典看看什么叫"附近"
宾馆反馈 2008年1月18日 ： 感谢您对酒店提出的善意的批评。酒店对相关部门的经理及员工进行了批评与处理，并从工作流程上进行了重新调整，尽量杜绝漏发礼品情况的发生。真心地希望客人能再次入住，对酒店的服务进行监督，以便酒店的服务能更趋完善。
房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给“闹钟”定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。
虽然预定比较方便，但是宾馆的对顾客的关怀不足，房间冷得让人睡不着觉服务人员还说暖和的！！！
宾馆反馈 2008年5月4日 ： 首先感谢您入住汇宾楼,并给我们提出问题.由于五台山的海拔高,气候潮湿温差较大,酒店由于冬天停业,开业后房间的温度夜间可能会有点凉.给您带来的不便酒店深感歉意.
酒店位置不是很理想，去金元购物中心还是蛮近的，大约10分钟车程，我入住的是448的房间，正赶上卫生部开会，人很多，另外，2个房间之间有一扇门，隔音效果特别不好，半夜时被隔壁的亲热声吵醒，晕
号称平遥最高级的四星酒店，实际只是二星半的硬件，二十年前国营招待所的服务，差极了。可能因为住客少，房间长期空关，酒店西翼的房间一股霉味，厕所还泛出阵阵臭气。建议坚持要求酒店东翼房间。
- 酒店不收信用卡，只收现金。住客在餐厅消费不能签单，必须付现金。
- 酒店提供的洗发波/浴液质量低劣。卫生纸污迹霉斑。强烈推荐自带洗发水、卫生纸，以免飞来横祸。
- 酒店床上用品“一客一换”，住客不离店不换床单。
- 早餐极差，基本吃素。
- 行李生推荐包车服务疯狂宰客。去王家大院包车半天（夏利）来回竟要价400元。我出门上街拦车，才200元（高速通行费来回30元另计），还是桑塔纳2000。
不过据说平遥其他的酒店更可怕。打算住在平遥，丽泽苑是无可奈何的选择。
据说是太仓最好的酒店，作为一个5星级的酒店让我很失望。房间小而简单并且陈旧，最多也只是个3星水平；服务只是在入住的时候那个前台员工不错，其他就太差了：进出酒店时酒店员工和门童都是视而不见，没有任何表情更不要说是问候了，一次回到酒店时，前面就是一个穿黑色制服的女员工也往电梯间走去，我就跟在后面，当到了电梯间时她管自己转弯上了楼梯，也不给我按一下电梯--当时我可是两手拎着东西而她明明知道我跟在她后面。不过酒店的早餐还是可以的。估计下次不会去住了。
位置在4叉路口，有高架桥（高架桥上车少竟然有摩托车！）安吉有许多改装过的三轮“汽车”，发出拖拉机的声音，当然不选靠马路的房间。
室内装修在安吉可以算第一，但强烈鄙视卫生间的感应通风机，每次进去发出农村排风机的声音，第二次感应到人存在，马上加大马力的工作。有时会自动排风，估计用的感应器质量问题。我住的是靠内的3楼房间，下面2楼是连着厨房的，6个排风扇让我叹为观止！！幸好酒店的饭店是8；30pm就关门。但是白天实在吵人，只能开电视抵御。
结论此酒店的装修布局存在很大问题，酒店人员应该看看别人的酒店是怎样维护客人的安静权力。 另外有骚扰电话，估计每位客人都能接到2，3个。
吃饭：菜价格便宜，买一送一，量足。但是味精方太多，各位讲究的大大，一定要提前说明。
是第二次入住，因为离客户很近，图个方便。
先说第一次的入住，空调不冷搞得房间像桑拿房一样，我把它归类为运气问题，略过不计，可是网络速度慢到只能用不可思议来形容。中国电信的宽频服务在这个酒店居然速度比拨号上网还慢，我算是开了眼界。
再说第二次，从checkin开始，就让我决定了不会再来这个酒店住第三次，前台那个男员工，吊儿郎当不说，再加上一副爱理不理的腔调，问三句话还只勉强回了几个字，我想，那搞不好是老板的儿子，要不然我还真想不出酒店用这种员工的原因何在。早餐烹饪区的厨师也是不知道怎么教育的，老是躲来躲去，想下一碗面，站了半天硬是见不到人，后面服务台的小姐索性也装作没看到我，估计是希望多一事不如少一事吧。
房间设备这次倒是正常了。
想赶走一个客人就是这么轻而易举的事。没办法发现或管理好不适用的员工，那是酒店管理的问题了。我只能说，如果贵酒店觉得自己根本就不想做个四星级酒店，那我为了我的吹毛求疵道歉。也对绝大多数兢兢业业的员工表示歉意。
我们要了两间标准大床房在9楼，每间418元，入住时发现房间设施极差，家具桌椅好像学校里学生用旧了换下来的，破烂不堪，类似90年代的招待所，想想反正只住一晚，忍了吧，晚饭后我们去了另一间房间串门，发现房间装修完全是另外一个级别，感觉房间标准有3星半，一下子气就涌上来了，向总台交涉，更让人气愤的是总台对我们提出换房或打折的要求蛮横拒绝，反而出口伤人，还要我们在这半夜近12点的时候退房，把我们扫地出门，让我们住马路去！在21世纪能碰到这种服务态度，也不知哪根香烧错了。斗争了近1个小时，最后我们只好以投诉旅游局相胁，10分钟后，对方请我们住进了以4星标准装修的4楼房间。
第二天早上，发现车胎上被扎了3个钉子，轮胎全瘪了，除了宾馆报复外，不晓得在这人生地不熟的地方我会有什么仇家？！
建议：5楼以上是加层建筑，里面有大半房间都是简单装修，尽量要求给你下面楼层的房间。
我们是5月1日通过携程网入住的，条件是太差了，根本达不到四星级的标准，所有的东西都很陈旧，卫生间水龙头用完竟关不上，浴缸的漆面都掉了，估计是十年前的四星级吧，总之下次是不会入住了。
宾馆反馈 2008年6月1日 ： 我们酒店于94正式挂牌为四星级酒店，06年和08年逐步装修了四个楼层，客房档次不同，设备新旧程度也不同，欢迎用户下次入住选择我们新装修的房间。
服务不好！服务意识非常烂。订的双早房间，结果早餐只给了1张，吃早餐时被告知 自己去找前台，态度生硬，好像客人都是骗子似的。结果早餐非常简陋……
酒店的导游100元一天。在景点时总是催促你快点……，总是带你去一些需要你花费的地方，比如烧香（烧高香）、算命、请护身符、开光……，动辄几百元、甚至几千元…… （但是本人坚决不买！）
酒店服务不好，服务员态度生硬，特别是酒店物品管理方面，物品的清点不到位，我明明没有用房间内的收费物品，可是退房的时候硬说我们用了四包收费的洗液，非要我给钱，我因为急着赶飞机只好付款，简直不敢相信这是携程推荐的酒店，难道这家酒店就靠这样挣钱，有到了黑店的感觉。
补充点评 2008年3月24日 ： 还有洗澡用的是电热水器，始终让我觉得不安全，提心吊胆。卫生间马桶不好用，修过一次也不好。总之，住在这家酒店觉得很别扭，觉得不安全，不舒服。四周感觉很吵。
刚为朋友29号预定的北方担心过，不料30号结房时，前台问我朋友房间的有线电视摇控器不见了，后来在我强烈要求下，酒店人员可能动用百度搜索到摇控器，这才罢休！我就纳闷了：我怎么就这么倒霉啊？每次预定北方都会有麻烦，我想这不是偶然吧，北方的前台服务真的有待提高。
房间设施相当差，马桶圈居然小了一大圈，浴缸的水直接排到卫生间的下水道，洗个澡弄的卫生间里全是水，门卡居然也没有，说是给交警大队队长了，进出得要服务员开门。对面就是火车站，以后绝对不能找火车站附近的酒店，太坑了！
酒店一般，最受不了的是骚扰电话，一晚上能响4～5回，而且每晚都会打来，只真对单身男客，信息非常准确，严重怀疑是小姐摆平了前台服务员，拿到客人的入住信息。在这样的房间住，心里很不踏实。
住过这么多酒店，从来没有住过这么小旧脏老臭的“大床房”！一进门就被一股臭味熏了出来，开了一天的窗户也不见减少多少。洗手间又小又脏，恶心死了！我和老公从进门开始，就只能一个在床上，一个才有站在地上的空间！
唯一的好处：地点不错，下楼就是商业街，很热闹，晚上还有小吃，就在楼下，距大相国寺和山陕甘会馆也不远，走路即可。不过，对小吃的期望值千万不要太高，以免有上当受骗的感觉。价格姑且不论，卫生是实在没有办法入眼的。
酒店确实是旧了，房间家具有些都不能用了，连床头灯都坏了，毛巾也感觉脏脏的，房间的隔音效果也特别差，隔壁房间的说话声听得清清楚楚。服务一般，态度不是很好，早餐品种少得可怜。要不是因为离机场非常近，实在是没有优点啊。
這次在此住了9個晚上...房間雖大...卻有蚊子..隔音太差...向櫃檯詢問可否能給個電蚊香...酒店櫃台居然說沒有(實際上是有的)櫃檯服務員太懶惰....
之後經反應...將我的房間換到其他間..住了2天居然被房間跳蚤咬了整個大腿14-15個苞...給櫃檯看著我被跳蚤咬的苞...櫃檯人員也沒說什麼...實在可惡!!還要我事後打電話給酒店經理處理....
住了整整9夜...由於來上海出差18天...之後就改去別家飯店~~
結帳後...由於我的卡(不是境內卡)需要打給銀行確認..櫃台值班經理居然要我自行撥電話回台灣....服務品質跟房間衛生實在是很糟糕...
补充点评 2007年10月25日 ： 羆ぇ...┬丁矫ネび畉...狝叭春节期间入住，感觉硬件环境还马马虎虎，但是酒店服务太差，名为温泉度假村，但是对住店客人没有任何泡温泉的优惠和优先措施。
1、住店客人与非住店客人一样需要购买温泉票，而且如果入住当晚上和第二天早上都想去泡温泉还需要买两张温泉票，按理对住店客人完全应该有去温泉的绿色通道，否则住度假村就没有意义了
2、泡温泉还需要在前台换钥匙，我去换的时候有很多非住店的来泡温泉的人在排队，我就跟前台说应该给我们住店客人优先，但是前台小姐居然不愿意，我怒斥了几句后最终还是给我优先办了，真是岂有此理，住他们酒店还得不到应有的服务
3、前台的服务意识淡薄，我入住时问前台小姐能不能第二天稍微晚点退房，并让她去问经理，结果她去问了经理之后根本就不回答我，我问她她还说以为了已经走了，我就站在她面前！
总之，这个温泉度假村实在让人不敢恭维，服务质量绝对配不上它的外表，以后不太会再选择它了。
酒店的设施和服务与描述及其不相符
硬件最多2.5星水平，卫生状况一般，床单上有洗不掉的污渍，床上有沙粒（？？？！！！），房门不隔音...
早餐只有泡饭和咸菜，而且每人只有1小碗，因为添加的话，后面来的客人就连泡饭也吃不到了。
虽然是春节期间，但这样的服务也太匪夷所思了。
我以前通过携程预定过全国各地的房间，发现有夸大星级的情况，但还不算离谱。携程网上酒店的描述和酒店实际质量差别如此之大，我是第一次遇到。德清的雅兰和荣盛山庄的硬件和服务要好几个档次。
据我所了解的携程操作程序，网上酒店的说明和照片是酒店自己上传的。我建议携程适当做一些抽查和复核，类似卢球假日这样的情况，会极大影响用户对携程的信任，虽然信息资料是酒店提供的。
枕头太低了不好睡，不过在驻马店这种地方算可以了
大家都说平湖君悦酒店床铺太小，很不幸我中招了，我是预订完了之后才看到大家评价的。这家酒店的内部设施偏老，早餐不好吃，房间有点小，设施还算全，卫生间也很旧！
补充点评 2008年6月3日 ： 我建议大家在平湖多走走，比君悦酒店性价比高的宾馆多得是！
酒店一般，设施还可以，就是床上可能有什么虫子，早晨起来感觉很痒，同住的同事也有同样的感觉，今后不敢再住了。
什么破4星，热水要10分钟后才来。没有中央空调。
宾馆反馈 2008年3月26日 ： 没有中央空调，信息不实。热水可能白天客人洗澡的较少，管道内有一些冷水需要放净，此类事情在哪家酒店都会出现，请客人谅解！
黑店！不折不扣的黑店！在该酒店被盗1万港币和2千多人民币，报案后警方调监控录象被告之对着我房间的那一部坏了，而且那天惟独我的房间没有清扫记录。而且酒店方没有任何由于他们的失职对客人造成的伤害而补偿的意思。
建议慎重选择入住该酒店，如非要入住该酒店请把钱和贵重物品随身携带（因为该酒店没有配备保险箱）
补充点评 2007年11月15日 ： 到现在6个月过去了，警察，酒店，携程都没有人给一个说法，今天携程来电话说酒店要求删除此点评，岂有此理！！本人所发点评完全是按照携程要求言之有物，言之有据，真实客观的，只是告戒要预定此垃圾酒店的朋友小心，不要重蹈我的覆辙，这样我这1万多元的损失也没白费。希望携程能真正站在客户的立场上对待此问题。
宾馆反馈 2007年11月19日 ： 酒店接到客人报失财物后积极配合，于第一时间协助客人连同警方一起对此事展开了调查，警方查询该客人住房门卡出入纪录，结果表明，记录系统显示为当日无客房服务员进出房间打扫纪录，而全部是客人自己的房卡出入纪录，且酒店开业至今，前台一直配有保险箱，客人所说的没有保险箱更是与酒店实际情况不符！经过警方确认，此事店方无责任。
1. 客房服务态度较好
2. 早餐还算不错.
3. 就是房间的灯光,太不满意~~
不喜欢这个酒店，感觉同它的星级相差很远：
1。没有门童，没人会来帮你提行李。
2。前台态度冷漠，口气太生硬。
3。我刚办了入住，把我的房号写错，害我提着行李上上下下的跑。
4。自说自话把我同事的订单取消，携程出面交涉没有结果，很强硬。
5。大堂太小，搞了些电脑让人上网。有些不象住店客人的人在那里上网，乌烟瘴气，像网吧。
6。自以为聪明的推出了很多所谓的服务，但一般我们用不到。相反却完全不能给客人温馨的感觉。
7。相对它的服务，这个价格太贵了！
真不知道这样的酒店在奥运后怎样生存。。。
酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，价格是`````````
过了好久才想起来评价，记得离火车站超级近，不过方便的同时必然会觉得比较吵。韩日旅游团住这里的很多，前台服务冷淡。两个人住标准间，只给一张房卡，还很挑衅的看我。气的没心情。
宾馆反馈 2008年7月17日 ： 酒店针对客人提出的问题，现已认真整改，希望每一位入住渤海明珠酒店的您都能高兴入住，满意而归。
看照片觉得还挺不错的，又是4星级的，但入住以后除了后悔没有别的，房间挺大但空空的，早餐是有但没有可以吃的东东，环境是好但天气太冷，总之我以后不会再住那里。
刚从九华山回来，从携程订了百岁山庄，总体感觉还可以，就是满大堂飘溢着奇香，不知是什么，有些刺鼻。房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。好在我们只注一天，也就将就了。
不知道天津宾馆都这样，还是这里确实差,总的来说，如果有选择，我绝对不会住这里了再,弄脏东西还要自己付费,难道他们平时都不换床单,如果你不弄脏的话?
推荐天目湖宾馆,各方面设置比这家好多了.
值得推荐的是他们的餐厅还算过得去,鱼头还能吃吃.
但是前台小姐的服务太差了。
结帐的时候刷卡总是刷不过去，为了赶飞机，只好答应他们说走后再解除预授权并结帐，回来两天了酒店也没有主动联系，昨天我打电话过去说还没有弄好，要等周一
本来在莫太住的好好的，结果在网上看到这个宾馆就换了，结果让我很后悔。
宾馆缺乏服务意识，我进门的时候门童在门口靠着，也不会对客人说一句你好，宾馆里的服务员也很冷漠，让我有点不舒服，房间里有网线，不过我打电话拿网线给我一根很短的，还和我说让我将就用，而且网线还时断时续，打给服务员，他鼓捣鼓捣就有了，早上起来就又断了，于是我只住了一天就搬走了。
房间来说应该还算干净，但是离商业区较远，楼下是广场所以比较吵。
总之，因为服务问题，我不推荐这家店，真的不如去秋林附件的莫太呢
住过的最差的之一
１．房间极其闷，在高原本来就缺氧，闷在房间里极易加剧高原反应；
２．简陋。窗上的床垫歪了，露出木头的床架；
３．洗手间比几十块的招待所更脏，马桶盖子是用铁丝连在一起的，冲水装置需要提起来才能用；
４．部分服务员态度恶劣。退房的时候我背了巨大的包，问服务员能不能稍微快点，被白了几眼。
　总之，如果不怕死，可以来住。
我河南之旅住过最差的酒店，酒店年代久远，非常残旧，房间光线也不好，洗手间有异味，除了离相国寺近以外，离其他景点都不是很近。可能开封这个城市本身到处都是灰尘，酒店也好像到处都灰蒙蒙。免费自助早餐没有什么吃的，不过还算吃得饱
位置不错, 在市中心, 而且离周边几家4,5星酒店都只有10分钟路程.
酒店地方很偏，在一个远离市区的开发区，环境冷清。前台服务很差。我办理入住的时候，两个接待小姐都在忙。但一个忙完了后看到我站在台前也不知道主动招呼，而是去相帮另一个。后面一个客人进来直接挤到我旁边，大声吆喝要办入住，那小姐立刻去帮他办理了。训示她怎么不懂让客人排队，居然没有反应。酒店中餐厅在另一幢楼，那天都被包了做婚宴，只能外出找吃饭的地方。
在喀什，如果通过ctrip预定，这是仅有的2个选择之一。优点：在汉人区，附近有夜市，房间里有宽带。缺点：虽然在喀什算是还凑合的，但条件还是很差（没错，我住的已经是这里的“贵宾楼”了），感觉房间陈旧20年；根本无法刷卡（虽然他们门可罗雀还要求你用信用卡担保...）；宽带设置烦琐，需要设置用户名密码；早餐也比较差，一楼设置的旅行社报价比其他地方贵。建议后来者不要看到这里有宽带或者方便通过ctrip预定就随手预定这家了，可能会影响你的出游心情。喀什现在听说新建了一个四星级酒店，塔西南石油管理局开的，我猜比这个会好。
以前去香港都是住在尖沙咀的“九龙酒店”，印象十分好，除了房间小一些，交通是真的很方便！尖沙咀地铁站出来就是。这次去香港想着换一个地区酒店住住，因为比较喜欢SOGO，就想选择铜锣湾这一带的酒店。在携程上查看了大家的评价，又因为定的时候比较仓促，看重的“海景酒店”没有了，就选择了“港岛皇悦”。事实证明，这个酒店只要加钱一百多，是真的不行啊！一分价钱一分货~~~~
check in的时候，前台态度不好又动作慢，一开始只肯给大床房，因为我和我妈睡眠不好，就执意要标房，于是给了16层最里间的一个房间（1601），这个房间卫生间很有问题，花洒和台盆的下水道是坏的！花洒的问题是支架由于使用年代长久的问题已经松了，只要一放上去，花洒就会掉下来，所以洗澡的时候只能一个手拿着洗澡！而台盆的下水道塞子是不能人为控制的，只要一塞住就拿不出来，只能用小刀撬出来，我的一柄小水果刀也因此弄坏。要求换房，被告知没有标间，只有大床房，也不知是真是假；报维修也说一天两天修不好，只好做罢，将就使用。
再来说说它的交通，离地铁站不近也不远，走走么6、7分钟，早上出门还精神抖擞，走走没问题，晚上回家逛得双脚酸痛，可就走不动了，想想还是尖沙咀九龙酒店好，地铁上面就是酒店。还有一点，就是到SOGO的距离，携程上写明是0.5公里，那天我和我妈愣是走了25分钟，半当中还吃不消在许留山歇了一歇，不然真不行了。
最后再说说酒店的环境，网友们都评价这家酒店晚上很吵，一定要住高层，本来我看自己住16层，心想应该不要紧，谁知晚上还是吵，这是因为酒店门口的一条街到了晚上也算是酒吧一条街，还不是正宗的那些，隔几步就看到打扮“坦荡”的女人坐在酒吧门口，那些酒吧都有厚实的门帘，一直要吵到凌晨才会安静！
虽然对这个酒店有诸多不满，但是它也有一个亮点，也要表扬一下：机场快线的免费穿梭巴士H1有一个站点就在“港岛皇悦”，所以来、去都很方便，等于下了机场快线就有专车直送。
下次再去香港的话，我想我不会再挑选这个酒店了。
宾馆比较差，我估计是有二星升到三星的。硬件差还可以忍受，前台服务差就让人难以忍受了。前台的服务很差。一个叫张红梅的女服务员，态度极其恶劣。我已经口头向大堂经理投诉了。希望下次去的兄弟姐妹们不要碰到这么一个人。
补充点评 2007年12月2日 ： 宾馆比较差，我估计是有二星升到三星的。硬件差还可以忍受，前台服务差就让人难以忍受了。前台的服务很差。一个叫张红梅的女服务员，态度极其恶劣。就算我在大街上碰到一个人也比她的态度好．我晚上到了前台，等了很久后（她一直在弄电脑，我不知道在干什么）才不耐烦的冲我说你是干什么的？！！！！！我只好很小心的说住宿啊．然后就是很不耐烦的帮我办理手续．退房时又碰到了这么一个上帝，态度差的你不敢想象，好象我和她有什么深仇大恨．我已经口头向大堂经理投诉了。希望下次去的兄弟姐妹们不要碰到这么一个人。同时希望宾馆能给我一个回复．ＣＨＵＮＬＩＮＧ２１９＠ＳＯＨＵ．ＣＯＭ
宾馆反馈 2007年12月10日 ： 关于您反映的情况，客房领导高度重视，立刻召开总台员工及所有管理人员专题会，对当事员工进行了批评教育及再培训。保证在今后的工作中提高服务质量，树立“以客为先”的服务意识，努力做好对客服务工作。我们再次真诚的向您致歉，并期待您再次入住镇江大酒店。
从携程订房无数，唯独这家实在不感恭维。从走廊就开始一股酶味，房间也是。而且窗户是封死的。最可恶的是明明订的房间含两份早餐，前台只给一份的餐券，还说要另一份的话要就餐者拿身份证来登记。我靠，中国什么时候兴吃饭也要身份证了。我花了两份的钱，凭什么只给我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，关别人什么事。此宾馆实在霸道，以后离之远点。
服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般
说是9层在装修！但是住5层还是吵得睡不着。怀疑6层也在装修，声音就在头顶。电钻6、7点就开始吵。头痛欲裂。
地点很不好找。不临街。
宾馆反馈 2008年6月2日 ： 尊敬的客人： 您好！您在入住期间未能享受到安静的环境，我们深感不安，并向您表示深切的歉意。为了创造酒店优美环境，使广大宾客居住环境更加舒适，我店正在进行客房硬件的装修改造工作，施工时间为8：00－20：00，非常抱歉施工单位未在规定时间内施工，还打扰了您的休息，为此，我们已经与施工方再次接洽，要求他们遵守工作时间，杜绝此类事件的再次发生。酒店楼顶正装修并安装本市最具特色的标志建筑：“金葫芦”，相信您再次光临本店时会给您焕然一新的感觉，更会让您感受到我们更热诚的服务。再次谢谢您的忠肯评价，并真诚地向您表示歉意，恳请您能再次下榻并提出宝贵意见！ 祝您身体健康，工作顺利、万事如意！
只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。
我的信用卡不是国有四大银行的卡，不能做预售也就罢了，居然直接刷卡也不行，前台小姐居然说我的卡不是信用卡，狂晕，就算不认识visa标志，也应该认识银联的标志吧，怎么的也不会说连当成储蓄卡一样刷卡都不行吧！
酒店在铁路旁，晚上火设备很简单
服务意识很差
餐厅的设施就跟街边的小滩一样，卫生条件很不好。
对新月阁只有失望两个字,我敢说那些评论都是他们自己写的,在丽江太多又便宜又好的客栈根本不用提前预定,新月阁的价钱可以住别的更好的客栈好几天了,他的房间又小东西都没地方放,建议大家去住万古楼那条路的客栈,又大景观又好又便宜,大家把钱留着去玩吧!
酒店很旧，很小，楼道里黑暗，其实就是个小旅馆的设施。建议不要去，吉林省宾馆还不错。
总而言之一句话，很差！早餐基本上没有能吃的东西，房间也很差，附近交通也不方便。配套以及服务都很一般
设施老化，紧靠马路噪音太大。晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。建议入住开发区安庆大酒店和市区人民路的锦江之星
标间面积实在太小，卫生间都转不开身。客房服务很一般，好在打电话后态度尚可。值得称赞的是它家的咖啡厅环境不错，中餐厅口味还好。
优点就是地理位置，到外滩和南京路走路10分钟。房间比较小，楼层举架低，有点压抑。卫生间毛巾也许消过毒，但很旧，颜色发黄，没办法，我用的自带毛巾。服务人员都不太热情，办理入住的女孩子们还好，大堂前的服务生，问个路什么的回答问题时基本不正眼看我，很锻炼我的脾气，有利于修身养性。
我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。
宾馆反馈 2008年1月22日 ： 非常感谢您给我们提出的宝贵意见。由于酒店当晚紧急工程抢修给您造成不便请谅解。房间如有任何问题，请致电酒店前台，酒店前台将竭诚为客人服务；欢迎您再次入住中南海滨大酒店并提出宝贵意见。
堂堂四星级酒店，写错了房号。用户按照订单退的房间，给携程反馈的是提前退房。这种服务能符合四星级吗？
优点：1、床很舒服，软硬适中。
2、房间比较干净。
3、景观可以。
4、地区方便，周围有超市、酒楼。
缺点：1、房间太小，走道不足80CM。
2、浴室、厕所很臭，难以忍受，估计是排水道没搞好，一股沼气味。
3、前台服务一般，不让我信用卡预付托收，要我一次性结账，非常奇怪。
4、装修过于简陋，性价比不高，这酒店应该属300元内的等级。
总体来说，如果不是迫不得已为了去北京大学方便，我是不会再次入住这酒店的。
环境和各方面的设施都很老旧，房间小，次所小得离谱，服务态度也一般。实在连3星级都算不上
第一次到贵阳，通过携程订了两晚。说是三星。走进房间，发现设施太旧，卫生条件不如人意。地毯太脏还有洞，墙壁已经发黄了，本想退掉一晚。后来上街，发现整个贵阳的城市建设都不怎么样，所以将就着住了两晚。
2月2日，我在这里住了一晚。由于有事情需要处理，我到下午4点才退房。根据酒店前台告示牌的说明：12点后退房的，每超过一小时需收费20元，最多收取50%房费（下午6点前退的）。这样，我应该另外再付80元。
当付款时，服务人员（经理也在）则坚持要收我半天的房费（全天是178元）。我就根据他们告示写的据理力争，后来，他们表面认可我的观点。然后让我刷卡结帐，由于他的终端机器上没有显示具体金额的数字，我输入了密码，确认了。结果等打印出来的签单一看，数字是89元，而非80元。我拒绝在签单上签字。（后来问招商银行，银行说只要打印出来就有效，不管签字与否！我就奇怪，那签单上的签字有什么用？）
服务人员包括那个经理，见他们小把戏得逞，在一边暗自高兴。
我觉得很气愤，为这样没有信誉的员工，以及他们的落后意识。也不想想，因为自己的不道德，导致消费者对他们公司也产生不信任，这种后果是区区9元钱能比较的吗？
后来我投诉到总店，过了一小时左右接到这个店经理的电话。基本意思是，有两种方案，1、我去店里拿下9元钱（而我这时候已经在武昌候车厅等待上车了！）2、下次还住这家店，给我补，并且按照比写成优惠很多的价格和我结算。
我心想，真是无聊的很。我去拿？可能吗？我叫出租来回还要40多呢，且不说我时间。下次住？可能吗？别说你这个店，整个扬子江我都不会选择了。
这种小聪明，欺骗消费者，最终决定了扬子江将是一家没有什么前景的企业。
大家在入住前也仔细考虑下，别因为自己良好的愿望而向我一样遭遇到没必要的烦恼。
是我通过携程订到的最烂的酒店。7月18日入住，当时是300元/天，我看最多值80元。
1、房间墙壁斑驳；
2、设施陈旧不堪；
3、卫生间奇小，且看起来非常不干净；
4、价格昂贵；
5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态；
6、前台态度还不错。
在秦发酒店的北面就有报业商务酒店，价格公道，设施干净。再往北还有海岳商务酒店，可惜是新装修过的，味道太大了。
房间还可以,设施简单,不像是四星标准。早餐还算丰富,不过要早去。前台接待、结算速度和态度还不错。后院停车场很有特点，一晚上有两台车被划伤，真恐怖，最关键的是保安及小头目还不想认帐，气愤啊
此店是本人住过10余家北京如家中最贵的,所以我们满怀希望的过去.的确,进门就是很大气的大堂,但是也只有这点勉强能算优点.进入房间,不言而喻,是老酒店改的,完全没有如家应有的温馨感觉,设施陈旧并未完全翻新.最要命的来了,一只一圆硬币两倍大的蟑螂爬到我们同事的腿上,顿时,一个五大三粗的山东大汉被恶
价格太高，性价比不够好。我觉得今后还是去其他酒店比较好。
该酒店虽然价格不高,但服务实在太差,房间例行送的水果和报纸要打电话问才送过来,早餐结束的时间被提前到9点也没有任何通知,最可气的是我投诉没早餐时,前台还不肯承认错误,骗我早餐在我下楼之前刚结束,是我自己下楼晚了.这种服务的四星级酒店我还从来没住过.
前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!
酒店太旧了,中午进房的时候吓了一跳,晚上进屋就好多了.因为灯光昏暗的关系.
第一次住经济型酒店,搞得感觉很不好.不过床还是蛮干净的,淋浴的水也很大,这个价钱在北京也只能住这酒店了!
不好，感觉很差，特别是那服务态度，客人进来不闻不问，走时也没说“欢迎下次再来”，服务员脸上也基本看不到微笑，特别是那餐厅，我只能用“极差”二字形容，不好意思，因为我实在找不出比这更贴切的词汇了，在二楼用餐时，那服务员说的最多的就是“大家要吃好不要浪费”和“对不起，我们没菜了”，我看了一下表，才6：40，而晚餐时间是7：00结束，那么早就没菜了，那还叫“饭店”？后来一眼瞥见一块牌子，上面写道：食物没吃完，超出100g/10元收费。难道你们那饭是用金子做的？而且还抠门的很，饭凉了，用微锅炉加热，服务员一个劲得说“一分钟就够了，一分钟就够了”，我在想我们可是付钱进来的，可不是来受气的，更不是听你们说“现在菜贵了，我们都买不起菜”之类抱怨的话，所以我建议大家如果不是想来锻炼心理承受能力的或心理素质的，我相当不推荐此酒店
总体说来,应该是二星级宾馆.因为定的时间比较晚,所以只有这家酒店了.入住时,问前台一些黄山城市的信息,她们说不知道.一个入住也要办理二十几分钟,而且就我们几个人.房间的设施很陈旧,住的也不舒服.
服务还可以，硬件条件一般般，十分的吵，想睡个好觉的千万别住；火车站早已经搬家，坐火车也不方便，倒是晚上饿了吃东西很方便。呵呵，我只住了一晚就跑了。。。
老式的三星级酒店，单人间240元，还没窗的房间，谁让我们遇上糖酒会时往成都跑，酒店门口出租车站半小时打不到不说，纯粹是叫人去受罪。
对于酒店的感觉：走廊破的像招待所。到9点半的早餐，我9点钟过去，饭已经没有，菜到我吃饭早餐也不见再供应，就看见服务员拿几个馒头应付一下。与餐厅一位煎蛋的先生沟通，其曰早餐9点半结束，我说好像还没有到9点半吧。这样的酒店估计也就是在什么展销会期间做做生意了，永远不会有第二次的光临。
早餐30,不能退,也不能唯一找到的优点就是机顶盒比较先进，不过电视会突然没有声音。。打电话报修，竟来了位lady，根本不是维修人员，不知道是什么部门的，来看看情况，结果当然是“看看”而已。。
房间里的水壶很脏，内壁有不明黑色恶心物。。
房间还出现了一只巨大的蛾子，我们进房的时候窗户都是关着的，说明之前打扫不干净。。
早餐种类少，质量也差。。牛奶是奶粉冲的，咖啡是速溶的，豆浆是有怪味的，粥也是口感不好的。。这种早餐居然要30RMB。。
最气愤的是那顿晚饭，因为大家都很累，所以就在酒店吃了，打电话问有什么特色菜，居然以特色菜太多而不告知。饭店包间没有最低消费限额却还是不让我们进，只因为我们说我们吃不到400元。。大堂就是供应早餐的那间，桌布全是破的，上菜其慢无比。。一个菜吃完了还得等半天才来第二个菜。。本人等到胃痛，痛了一晚上。。后来的菜也有问题，在黑米饭中有不明物体，圆筒形，长约2毫米，切面和圆珠笔芯差不多。。叫小姐倒个茶要半天，端上来的茶竟是透明的，只能称为水！！叫小姐拿餐巾纸，小姐看了我们一眼，然后继续收隔壁那桌的桌子，收完了才过来招呼我们。。结账的时候，居然给我们打折了，百思不得其解，第二天才想明白，我们少了一道菜。。
退房的时候，也蛮气愤的，用了接近20分钟，什么效率啊，有人入住的时候就把我们退房工作停下来，把我们晾一边。。我们说先把押金退了，也被拒绝，当我们把信用卡收起来的时候她又叫我们拿信用卡，然后不退押金的直接付账，我们明明告诉她信用卡是退押金的，另一张卡是付账的。。而且态度也不好也不够礼貌。。
再也不会去住了。。
强烈建议携程取消这个酒店的合作！14日为招待客人预订四间客房，客人入住过后即发现房间内均有强烈的刺激性气味，怀疑是装修造成的，4位客人在房间内呆了2小时左右，即感觉呼吸困难，眼睛红肿，无奈要求店方换房，前台服务员态度十分傲慢，坚称从未有客人投诉房间气味问题，并称房间均已住满，不可能调房，要求退房也可以但是房费不能退。后来客人要求退房并请有关部门进行空气质量监测，这时前台经理才出现，给调整了房间。本次经历严重影响单位形象，而且深感奥运在即，对国宏的服务水平表示担忧。
怎么说呢。以北京这种地方的房价以及房间质量来说。这价格已经算便宜的了。因为先前住的几个北京的宾馆，都是又贵服务又差而且房间相当小。平安府的房间也不大。特别是厕所，太狭小了，房间窗户对着墙壁和暖水设备，根本开不了窗太吵了，也晒不进太阳，而且宾馆里没有电梯的，得自己提着拉箱抬上三楼房间，中间服务人员也没人来帮忙。去结帐时，前台送了张VIP卡，说下次您来直接给我们打电话预定，我们的价要比携程要便宜！
订房时号称是海景房,结果入住是3楼,别说海景,就是旁边的绿博院也看不到.好在白天都不在酒店,也就不在意.但房间装饰除了大以外,跟一晚7/800的水平极不相称,号称5星,也就跟南京城市名人一个档次,相比南京的索福特银河,差距不小.另外,离开时拉了个手机充电器在房间,居然也不及时通知我,看来这个酒店在客人退房时是不查房的.最离谱的是一周后我想起来打电话去问,是还在,今天才拿回来,好在我本人就在深圳.晕!都不知道想办法打个电话告诉客人一声.
好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化产品。 房间上不了网，电话打了一下按键就跳不起来，到同事的房间打电话叫服务员，过了半天跑上来两个 愣头愣脑的东北小妹，态度热心，但是完全可以看出来是菜鸟。
帮朋友订的，反映不是太好，想必也是和城市规模有关系，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具体来说说入住情况吧：
1.房间据说是比较旧的，设施好像比较古老，而且清洁程度有待考察
2.据说so so
3.说英语服务员很少，说英语的服务员说出来的英语很少。四星级怎么也得考虑如何提高接待外宾的水平吧，更何况三峡还是有很多外国游客去的。
建议酒店餐厅预备当地产的酒水,以备外地客人品尝.
房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差~~永远不会再去了。差就一个字
很失望。不过也很正常，因为在北京这个价格就是这样的住宿条件。
宾馆的建筑好像和商务楼连接在一起的，4部电梯用一道墙隔开，2部商务楼用，2部住宿用。房间毫无享受的感觉，也就住一天凑合。
周边也没有什么餐饮和超市，不太方便。
我非常不满意新月阁客栈，如果有零分可以选，我宁可一分也不肯给.他们的服务太差了.明明含早餐的,居然早上服务员全然不知道,还是我本人大清早冒雨出去买的。更让人心寒和气愤的是:在中秋节的早晨,服务员在我们毫不知情的情况下,把房间转卖给别人,把我和一对美国夫妇赶走了。我和周围的几家客栈谈起此事,大家都非常震惊,居然有这种人!我强烈建议大家从此以后不要在这里住了。而且价格是附近的客栈的两倍.
只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。
我的信用卡不是国有四大银行的卡，不能做预售也就罢了，居然直接刷卡也不行，前台小姐居然说我的卡不是信用卡，狂晕，就算不认识visa标志，也应该认识银联的标志吧，怎么的也不会说连当成储蓄卡一样刷卡都不行吧！
第一次去河南省、第一次去郑州，印象一般。
入住的大河锦江饭店，据了解已经和上海的锦江集团脱离了合作关系。
酒店房间很大，但设施已经较为陈旧，同样是“豪华大床房”有些房间有“沙发”，有些房间无沙发，只有二把椅子。
对天津这个城市，对天津的老饭店，是很有感情的，但这一次确实让我失望了。曾经住过利顺德，就对老饭店有一种美好的憧憬，但是这一家的确有太多要改进的！！要不然怎么能让顾客再次登门呢？第一饭店的地理位置很好，晚上很安静，房间很高，但是走廊里就有很浓的烟味，换了两个房间，依然如此，从晚上9点进房一直开窗开门换气到夜里12点，关上门窗睡觉，依然觉得难受，可能我不抽烟，对烟味非常反感的缘故吧，俺只好把随身带的香水放在枕边，这样才睡着。气味不好，让我对这家饭店的洁净程度的印象大打折扣。
服务员，一点都不服务，换房时，让俺自己拖着行李跑上跑下，跟我说，前台没人了，是在走不开，我下去一看，三个姐姐呢，咋说“没人”？我说房间有味，她跟我说“不可能！”难道我自己折腾自己不成？
早餐呢，的确实很贵，太对不住它的价钱。总之，很失望，是不会再去住了。
如果你想一个晚上不睡觉想心事,强烈推荐入住该宾馆。同样是高架边的饭店，其他宾馆都采用隔音玻璃，而陕西大厦却没有采用，夜深人静的时候就听到高架上滚滚的车流声！
整体感觉很不好，尤其前一晚是从迪士尼乐园酒店出来的，==0
但是客观而言，这家酒店绝对达不到四星级的标准，以这么高额的房价，我会期待一个比较好的、干净的房间环境，和比较令人满意的服务。
也是由于订房仓促，尽管看了很多人的评语，最后还是忐忑不安的订了这间。
说是距离地铁很近，但是过程中有看到一家华美粤海，外表看起来更新、更现代，距地铁站也更近。到达酒店后，前台服务人员十分不热情~~~~~连点笑容都没有，我们一行两人在那条莫名其妙的酒吧街上已经饱受惊吓了==0，到了酒店还要看那些前台的臭脸，不爽！
房间有股很奇妙的味道，呃，当然是怪味啦！感觉很陈旧，不管什么
卫生间也是像各位所说的，水池是坏的，下水速度很慢，花洒也不好用。打电话给前台提出需要修理，结果前台听不懂国语，于是很“自觉”的把电话转到了英文服务。即使这样，最后也没有人来查看。
睡觉的时候，又发现被子还是脏的，黑黑的，心头又是一凉。
鉴于要在这样的地方住几个晚上，我们也只好睁一只眼闭一只眼，自欺欺人，安分的住了。第二天在床头柜上放了20港币，所以第二天的卫生比第一天还要好，，，==0
建议住在这里的朋友晚上回酒店绕道轩尼诗道，从b出口出来往左，这条街正常多了。所花时间好像比从c出口还要少。
总而言之，这个价格对于这间酒店而言，太贵了，不合算
反正下次再也不会去这间了！！！！！
在网上综合考虑后，并打电话给汉庭，汉庭说靠街边的窗户都换成双层窗户，隔音很好，也有停车场，汉庭极力推荐自己的会员卡，但是我没采纳，还是通过携程订的。
1》汉庭给了一个紧靠酒店灯箱广告的房间，电流的低频噪声不是一般的小。也没见到双层窗户，的确是非常吵，一大早，对面一家2元店就开始营业了，郁闷的想下去砸人家店，呵呵
2》停车场，唉，正规的停车位只有8个，我出去一趟回来再停时没地了，汉庭的工作人员让我停在对面的小区，说可以报销，我按照他们说的做了，拿了一张5元的发票，到前台报销，前台说等结帐时一起报，第二天结帐时说我的发票兑奖处被我刮过，他们财务规定不能报销，天啊，我都干财务多少年了，这是一张多么正规的发票，竟然不能报，而且前台的服务人员那种不爱搭理的感觉，让人很愤怒，算了，那就把发票撕了，走人吧，还好，俺不缺这5元钱，只是他们的承诺。。。
酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外,没有任何可圈可点之处了,房间还算干净,但是设备和面积都不是很符合性价比, 卫生间的马桶还有时堵塞; 房费里包含的自助早餐更是差, 还没到早餐结束时间,所有的盘子就都空了, 只剩下咸菜和牛奶了...下次不会再住了.
这家酒店充其量只能算是三星,无论从硬件还是软件方面来说都达不到五星的标准.我
9月14日网上预定了三个房19日入住,结果到了前台被告知没有收到预定单,经过和携程联系后等了足足半小时才入住,这其间没有得到前台一句道歉的话,而且还把我们几个房间分到不同的楼层,说是没有同一楼层的房了;可事实不是这样的,后边我们同行的还有几个朋友入住都分到我这一楼层,证明不是没有房间而是前台有意刁难.到前台与之理论一番之后才把我们几个房安排到一起,真是让人生气,以后再也不会入住这酒店了.另外在前台直接办入住是488,携程的价格是588.
刚从那儿回来。的确离大相国寺很近，离鼓楼夜市更近。但酒店住宿环境极差，标准B间在四楼，没有电梯，拎着箱子爬层高很高的四楼可不是一件轻松的事。房间里极其浓郁的异味，通风条件极差，又不敢开窗，因为对面居民区养了几条喜欢狂吠的大狗。总之下次去开封不会选择了。
补充点评 2008年5月2日 ： 还有热水开了很久也不热，浪费啊！不过，前台接待是热情的，笑脸相迎。
房间小得不像话，早餐差得不像话，绝对不会再光顾。隔壁的南国大酒店看上去不错。晚上想在酒店的餐厅吃饭，结果人家办婚宴，谢绝散客，郁闷！
优点是地理位置不错，朝南的房间可以看富春江，可惜给我的所谓高级房是朝北的，怪不得人家说携程的客人比较受歧视。
酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。
6楼窗外就是整幢大楼的风机,非常吵!可能是存心留给携程的客人,第二天到下午四点回房还没清洁房屋,太离谱!!!!!
这家也能叫三星级的?屋里进去，不知道啥味道，浴室的毛巾脏得要命，洗澡没有热水。第二天就换了隔壁的宾馆，价格要便宜，而且又干净。希望携程不要再推荐这家宾馆了，太另人失望！！！！！！
该酒店是我住过的最差的酒店，房间设施陈旧，一股霉味，床单被褥粘糊糊的，最可气的是服务员绝然会栽赃陷害住客，我在那一共住了4天，7月20日结帐的时候前台说客房服务员检查发现有个付费毛巾被开封，我经常出差，住过无数酒店，还第一次遇到这种事情，我住酒店从不动那些付费用品，房间就我一个人住，其间没有任何访客，谁会去打开那个破包装毛巾，开了一个小口又不用，可酒店服务员硬说是我打开的，一个酒店硬件设施差点没什么，服务质量差点也有情可原，但服务员不诚实，甚至栽赃顾客是有本质问题的，奉劝大家千万不要住这家酒店。
本来预定的就是别墅标间,前台小姐很热情的给我们推荐了"超超豪华的普通标间"给我们入住,说是比我本来网络上预定的还要好，进去就是一股异味,好象是几百年没人住过的老式里弄,我们后来还是强烈要求酒店给我们原本预定的别墅房间,的确就不一样了，但是这样一来给我们的感觉非常不好,我想这也是酒店的手段吧.
刚从九华山回来，从携程订了百岁山庄，总体感觉还可以，就是满大堂飘溢着奇香，不知是什么，有些刺鼻。房间也算可以，很紧凑，设施、洗澡水也不错，可有股潮湿不通风的怪味，被单上也有不洁的痕迹。好在我们只注一天，也就将就了。
盐城来了很多次，第一次住盐阜宾馆，
我的确很失望
整个墙壁黑咕隆咚的，好像被烟熏过一样
家具非常的破旧
早餐品种少的可怜，水果只有西瓜，房间的电视是90年代的
价格和房间严重不成比例的宾馆
还说是江曾经住过的
最后才知道
他当年住的是总统套房
我晕
如果你有好奇心
倒是可以去住啊
呵呵
预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！
前台服务极差：订的是观景房。但第一天入住时，前台人员坚持说我订的是套间，要打电话给携程去确认，才说我订的是观景房。退房时又发现前台人员私自改动我当时确认的房价，将房价由当初确认的558改成588，而且这个过程从未和我确认过。更可笑的是，前台收款的小姐连水单也没打给我确认，就去刷我的卡。怀疑是不是黑店。
客房服务极并：原本想睡个懒觉，早上9点钟在睡梦中被电话吵醒，问我几点起床说要来打扫啊。我说还没睡醒，居然被追问一个小时后能不能醒？有毛病啊
房间：据说是岛上最好的酒店，但房间又旧又小。还不如三星的酒店。
已经多次入住了，但是这次的入住十分不愉快！
07-06-8周末到的，加班赶一个文件到了晚上12点多，正准备发邮件，发现网线不通了，于是向酒店反映。结果服务员找到了值班经理来，一会说没有办法，一会说是电信的问题。我说我一定要发这个邮件出去。但是她说没有办法，IT人员回去了。我说是否可以请他回来。她说太晚了。然后就说帮我找个房间上网。我在房间等到1点多，还没有回答，就电话去问。结果那位经理说没有办法知道哪间房还是好的。我很生气！找不到居然也不通知我！让我在房间苦等！最后说可以让我到商务中心去发。
这个酒店，或者说这个经理的服务意识也太差了：居然可以把客人折腾得上上下下，而自己的员工可以在家睡觉！
看来我是要重新找一个地方了！
总的来说非常不满意，明显是三星升为四星的酒店。588的房价，实在太不值。暖气不够热，温度调到32度，晚上睡觉还要盖两床被子，问他们再要一床，给我的答复是每间房间之配备这些，没有多余的被子。洗澡水是温的，差点没有洗出感冒。问要熨斗和烫板，竟然整个酒店只有一套，怎么也借不到。而且设施都已经很成旧，用的毛巾被子都是旧的，一眼就能看出来，实在算不上四星的标准。希望大家以后都不要预定这个酒店。
柜台里经常坐着4个人，不管是入住还是退房，会几个人倒手办手续。十分不解！效率低不说，他们居然会把你的信用卡扔在一边，去干别的事情。无论你表现出愤怒、急切或是无奈，服务生全然无动于衷。
前边有点评说，卫生间小。其实非但小，且设计不合理，洗澡水会流到整个卫生间。
图片与房间实际情况严重不符。公寓居然只有一个开水壶。很不方便。
我为国外来的客人订了一晚,第二天离店时,客人说晚饭在酒店餐厅吃鱼吃坏了,肠胃不适.偏偏又要赶飞机,送到机场休息室又吐又泻.飞到曼谷就进医院了,住了两天,举目无亲的在泰国.接下来的出差行程也取消了,从曼谷回美国去了.弄得我又内疚又担心.你们这也算上海4星的水平?注:他们入境3周了,这是最后一天,不会是水土不服!
宾馆反馈 2008年8月13日 ： 您反映的情况我们非常重视，我酒店作为一家涉外四星级酒店，对客房、餐饮的操作规定是相当严格的，酒店中、西餐厅的食品原料保存及食品加工都是非常专业的，酒店开业至今也从未发生过因食物引发客人不适的投诉。但我们还是对客人的遭遇表示抱歉！希望他能早日康复！
时隔2年又住这家宾馆，当时给了4～5分的评价，可今天再也看不到2年前正在申请3星时的服务和环境了，服务员没了微笑，早餐没了品种，设施正在老化，失望啊。
入住的经济客房,一开门进去浓厚的霉味,且无窗户
255的房价是不值的,如果住别的酒店的话,可能会更好
医疗展会的时候入住了这个酒店,豪华海景房. 房间设施还比较新. 但是我入住的日子,从进去到离开, 酒店不供应热水. 想想一千多的房价, 亏死了. 说是大连在维修管道, 简直是无耻, 我确认过同期很多朋友的酒店, 都没有收到影响. 酒店的解释非常勉强.预定时, 我是用信用卡担保的, 他们还不给我取消入住, 也不给打折, 说时不可抗力(我们航班因天气原因迫降沈阳,酒店都不给我们取消预定的,害我们打车来连夜赶到大连!!) 这个气愤啊. 携程也很差, 连这么大的事情都不和我说. 总而言之,入住这么个无耻的 倒霉透了.
补充点评 2007年4月14日 ： 还忘了说了, 此酒店收费项目太多, 上网时0.8元每分钟, 打劫啊.
实在不建议大家住在那里，如果你自己没有车的话，价格贵，位置差，我第一次遇上连车都不帮你叫的酒店。竟然让客人自己提着大箱子走上20分钟去打黑车。 这是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一个打给它。
酒店服务人员的服务素质有待提高,和入住的房价明显不成正比,我入住的房间床单上有血渍,服务人员居然推托说血渍是湿的,言下之意是我们自己弄上去的,标房里没有冰箱和浴袍,服务人员说因为房间从携程订的,便宜,意思不要计较,晚上烧水突然断电,服务人员又说是我们用了2个热水机烧水导致的.但温泉区的服务人员态度很好,与酒店服务人员的态度有着天壤之别,建议会员们只去泡温泉,不要入住酒店.早饭还可以,以中餐为主
住过这么多酒店，从来没有住过这么小旧脏老臭的“大床房”！一进门就被一股臭味熏了出来，开了一天的窗户也不见减少多少。洗手间又小又脏，恶心死了！我和老公从进门开始，就只能一个在床上，一个才有站在地上的空间！
唯一的好处：地点不错，下楼就是商业街，很热闹，晚上还有小吃，就在楼下，距大相国寺和山陕甘会馆也不远，走路即可。不过，对小吃的期望值千万不要太高，以免有上当受骗的感觉。价格姑且不论，卫生是实在没有办法入眼的。
设施陈旧不堪,又小!灯光昏暗!早餐还可以!
补充点评 2008年6月5日 ： 另外健身房早就没有了,希望携程信息应及时更新
泰和楼房间还不错。单入住和退房手续时间太长。入住时先告诉我房间未整理好，但不能先办入住和放行李入房间（因急着有其他事情）。后来房间OK后还是用了40分钟才办好入住手续。
这家酒店简直就是招待所，房间一股霉味，洗澡热水要先开10分钟，浴缸小的可怜，房间的设施简陋，洗澡水从浴缸直接流出，经过地面到下水道，卫生间满地都是水，马桶的盖板比马桶小一圈。不知道为什么携程网会和这种垃圾酒店签协议。打死我都不会去住第二次了，总结：差!差!差!
酒店内有刺鼻的浓味，尤其是过道，不过该酒店在装修。此外，入住前跟酒店确认好的积分累计也事后找借口，说房价太低而不予累计。本人不推荐入住该酒店。
很痛苦的经历,酒店9楼以上才是客房,好像从3楼还是5楼开始到8楼,都是夜总会,还有日式KTV,所以到了晚上10点开始就非常的吵,感觉整个房间都在跟着震,第一天住的是9楼,到了晚上睡觉后,才发现,所以几乎没怎么睡.第二天换到14楼,才基本上能接受,但还是能感觉到震动.
如果对震动感比较强烈的千万别住,我是受不了,不过我朋友好像感觉一般,还行.但是我根本没怎么休息好,这个假日差点被毁掉,幸好第三天就去香港了.
而且房价还380,以后打死不住了.服务员还行,有一点还是要说一点的
补充点评 2007年10月9日 ： 另外还有房间超小,恐怖,和168的那种快捷酒店差不多了.就这还4星标准啊.
面前就是高架，实在是太吵了，一晚上没睡！
宾馆反馈 2008年7月7日 ： 您好！ 首先很报歉您一晚上未休息好，北虹路店是邻近中环的，面前是中环高架，白天的时候车会多一点，但是20点以后中环的车就会很少的，我们房间的隔间效果还是可以的，只要把窗户关上，基本上就没有很大的声音的，并且住我们北虹店的客人大多数都是商务客人，房型也是各异的， 大多数客人喜欢正面朝中环的房间，因为这种房型采光较好，空气的流通性也很不错！ 但我们也有很安静面朝小区的房间，针对各种需求的客人，您下次入住时我们会安排您入住朝小区的房间，希望您再给我们这样的机会！让您感受如家“家”的气息！！
入住经历：由于临时到邯郸，时间较晚，酒店都订满了，只好住这，以前通过携程订住过邯郸宾馆，设施非常齐备，就觉得邯郸大酒店应该也不会差到哪去，一进大厅就感觉有种陈旧的感觉，一个服务生马上迎来要帮我拎包，被我婉拒，但仍跟在我身边，到前台办理入住手续，给我4、5个本子让我在上面签字，给我一张房卡和押金单，上楼，服务生仍未离开我身边要帮我拿包，再次婉拒，一路上服务生不停的给我介绍他们酒店是国营的云云。我住在4楼，刚一进走廊，就有特别浓的炒菜油烟味，进房间后第一感觉就是上当了，房间潮湿、有股霉味，狭小，破旧，电视也就14、15寸吧，黑白、外加雪花，一想办完事就走顶多1、2天，忍了。因为晚上要出去见个朋友，习惯性的检查一下门窗，发现窗户竟然都没有锁，而且从卫生间浴缸迈过窗台外面就是一个连通的缓台，找服务员询问万一离开房间电脑和贵重物品得不到安全保证，得到蛮横答复：我们这就这样。从入住算起，前后不到10分钟时间，态度截然相反。心情不爽，但忍了......第二天早上想吃点早餐然后出去办事，因为没有送来早餐券，打电话咨询是否用房卡就可就餐，得到答复是昨晚登记时我已经在本上签字，一口咬定给过我早餐券了，经过反复强调、解释，最终勉强让我去吃早餐，但极其不情愿就像我骗他一顿早餐，欠他个人情似的，心情相当不爽，决定不去吃了，退房。到前台服务生爱理不理，退房找钱，押金600，一天房费234，找给我66元，虽然生气，钱还是要单面点清楚地，发现差的也太离谱了，询问后又退给我300元，怒火快要爆发了。退给我的三张百元钞票中有一张残缺了三分之一的面积，当即让她换，服务生上下左右看看确认是少了三分之一的面积才换。气晕。拎包头也不回地大步迈出大门，认可露宿街头（当然也不至于这么惨）也不在这受气，最后在携程的帮助下定了燕赵之星酒店，非常满意，携程的态度我认为是非常好的，服务也非常周到，我也是一直支持携程，是忠诚用户，给携程提一点建议，希望携程在选择合作酒店时能认真筛选，像这种收费与服务极不相符的酒店，坚决拒绝门外，宁少勿滥。
酒店旧，服务差，餐厅垃圾！坑人！极力推荐不住！
补充点评 2006年9月30日 ： 坑人行为：地下一楼按脚，按了后告诉我是30分钟一个钟的，然后泡药水要另外加了38一位，不问人就按摩头部，又是30一位，可是头部按摩前后就三分钟！
坑人行为：租当地的一个车回北京，多加了我300元！
服务差：到二楼餐厅用餐被从大厅赶出来，理由是大厅有筵席，问题是那时候都7点多了，整个大厅除了五六个在讨论八卦的服务员就我一个人！最后赶去一小包厢，电视又说坏了，说没有遥控器，然后这样没有，那样没有的。
服务差：12点停电到4点，没有任何通知。问了说是要更换设备。
。。。。。。。。。总之，我住过最差的饭店特别是服务！
一打听，原来是当地交通局开的，怪不得！
如果不是因为他是4星不会入住，但入住后才知道上当了，房间很旧，只有高级房才能提供上网，早餐品种很少，服务员服务质量很差。
作为一个5星级酒店,四百多元的价格，性价比太差了。
房内连小小的鞋拔也没有，浴衣也没有，但浴室内有二只小飞虫在飞，水斗有裂缝，
根本不象五星级的酒店。前台领班模样的冷冰冰的。
宾馆内设施已有别人评价了，不再发表了。
携程网页上介绍“太仓花园酒店还拥有一应俱全的健身娱乐设施和配套服务”
确实如此，从宾馆外观来看，宾馆主业可能在这里。
1、门童不专业，我们是晚上10点到的，下出租时，没人开门不说，连箱子都要自己拿。
2、房间太小，浴室也小，不象是四星的标准。
3、结帐时竟然说两间浴袍不见了，我们入住时根本就没见过浴袍。还想问酒店要呢！
4、入住和结帐都慢，总之以后再去，不会再入住了。
是第二次入住，因为离客户很近，图个方便。
先说第一次的入住，空调不冷搞得房间像桑拿房一样，我把它归类为运气问题，略过不计，可是网络速度慢到只能用不可思议来形容。中国电信的宽频服务在这个酒店居然速度比拨号上网还慢，我算是开了眼界。
再说第二次，从checkin开始，就让我决定了不会再来这个酒店住第三次，前台那个男员工，吊儿郎当不说，再加上一副爱理不理的腔调，问三句话还只勉强回了几个字，我想，那搞不好是老板的儿子，要不然我还真想不出酒店用这种员工的原因何在。早餐烹饪区的厨师也是不知道怎么教育的，老是躲来躲去，想下一碗面，站了半天硬是见不到人，后面服务台的小姐索性也装作没看到我，估计是希望多一事不如少一事吧。
房间设备这次倒是正常了。
想赶走一个客人就是这么轻而易举的事。没办法发现或管理好不适用的员工，那是酒店管理的问题了。我只能说，如果贵酒店觉得自己根本就不想做个四星级酒店，那我为了我的吹毛求疵道歉。也对绝大多数兢兢业业的员工表示歉意。
号称平遥最高级的四星酒店，实际只是二星半的硬件，二十年前国营招待所的服务，差极了。可能因为住客少，房间长期空关，酒店西翼的房间一股霉味，厕所还泛出阵阵臭气。建议坚持要求酒店东翼房间。
- 酒店不收信用卡，只收现金。住客在餐厅消费不能签单，必须付现金。
- 酒店提供的洗发波/浴液质量低劣。卫生纸污迹霉斑。强烈推荐自带洗发水、卫生纸，以免飞来横祸。
- 酒店床上用品“一客一换”，住客不离店不换床单。
- 早餐极差，基本吃素。
- 行李生推荐包车服务疯狂宰客。去王家大院包车半天（夏利）来回竟要价400元。我出门上街拦车，才200元（高速通行费来回30元另计），还是桑塔纳2000。
不过据说平遥其他的酒店更可怕。打算住在平遥，丽泽苑是无可奈何的选择。
房间还算干净,卫生间很大,但没有设施。提供的毛巾每人只有一条，还是破的。总体来说不太令人满意。
网上评价不错，但是实际情况并不尽如人意，与2-3星的水平差不多~~
总的来说，性价比不高！
刚回成都没有地方住，就只有在等朋友最近的地方定了紫薇。去之前很担心，因为该酒店的评价一直不是很好。到了大堂果然失望，服务人员就像刚从周围打工市场招来的，连衣服都不怎么干净！态度还很冷淡！
房间里面最大的缺点就是设计问题。阳台的玻璃门打不开，整个房间没有办法透气，很闷！！ 不过早餐还将就，服务还可以，才算得上四星级的酒店，其他的，真的很让人失望，大家最好还是不要去的好！！
非常不愉快的一次经历!!!酒店的服务一塌糊涂!!!在下午3点左右入住竟然没有打扫好房间!办理了手续(付了押金),然后晚上再拿房卡.如此一来,竟然对携程说我没有入住!!!折腾了一周多才确认!房价对比酒店而言并没有优势(非常客观!并没有恶言)相隔一条街新开的酒店比比皆是!除了房间大,其他都一般,特别是隔音差的不能再差,对有时间且喜欢听隔壁做爱直播的是个非常佳的去处!我"欣赏"了一晚上!"身临其境"的感觉!!!总之!我再也不会去这个酒店了!!!
服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此评价。
设施不是一般的差，就是一个招待所。
我的毛巾挂在卫生间，等要用的时候，竟然发现上面爬了臭虫。只能把它扔了。
餐厅价格也高，一个大葱炒鸡蛋要25元，其他菜可以推想。
地段倒是不错，服务态度也还可以，还能够全程刷卡。
携程价格360元/间，我看到同时结帐的其他客人是298元。
携程告诉我是四星，我看到的是比锦江之星更糟糕的房间，电梯间油漆剥落，浴室不锈钢管锈了，肯定是没有星级的。地方也在一个弄堂里。我住的是1512房间。
唯一多的是韩国人进出频繁。
建议携程与该酒店好好交涉。我是已经和大堂投诉过了，这样的房间是根本不值360元的价钱的。携程应到酒店实地勘查后再向客人推荐。
房间隔音效果极差，深夜如果隔壁客人大声喧哗的话……
服务员会去提醒，但仅限于你投诉后
熟悉的酒店都住满了，迫不得已又住了一次。
发现更垃圾了。
总之，如果不是迫不得已，千万不要住次酒店。
枕头发黑，床单发黄，房间超级小，卫生间异味和公共厕所差不多，房间异味更不用说了。
我们在天津玩三天，就这家酒店最差。首先管理混乱，到达酒店各种原因解释没有你想订的房间，入住房间通风极差，控制开关老化失灵，晚上睡觉想关灯只能拧灯泡，前台服务态度糟糕透了，一家严重影响天津形象的酒店。
办入住的时候，说没有收到携程的预定，但还是给了携程的价格。问了早餐的事情才给了餐卷，早餐很差，房间非常不干净，床上有西瓜子，床头柜后面还有吃剩的果冻的空盒。最可气的是退房的时候，结账之后没有把信用卡还给我，晚上吃饭结账的时候才发现。
酒店周边比较繁华，对面有必胜客。服务热情还可以，设施就不是一般的差，第一个房间网口坏了不能上网，换个房间，水蓬头不出水，郁闷，各位还是不要去了。
因为去年住过，感觉房间好像装修过了。但是早餐好像和去年不一样了。我去的时候两个老外去了豪华的餐厅，我被安排在下面。。。 早餐很差。。连沙拉都没有。。如果需要购买好一点的早餐，酒店应该先向顾客说明。
很旧，很破，很差，很贵，以后再不住了。订房还要信用卡担保，就是怕别人看到现场改变主意，太恶心了。前台都没有，很差
这是我住过最懒的酒店。。。脏！乱！差！ 连最起码的两瓶免费矿泉水都不给提供。。。打电话问客服，说是成本太高，给取消了。。大家千万不要住。。马桶堵。。毛巾脏。。地毯是我有生见过最脏的。。这样的比100多块钱的招待所都差，还说是4星，要380.。。好冤啊。。。相信我。。一定不要上当。。
补充点评 2007年10月14日 ： 五层是夜总会，骚扰电话就没停过
我希望携程能多去找找性价比高的酒店,我是冲着四星去的,结果房间里是我想象不到脏乱差,首先进去一股很大的烟味象是前面入住的客人刚走没有来得及清洗,第二马桶的水下不去,淋浴的喷头及龙头是坏的,叫服务员换房间,前台却说你自己下来换,不知道整个邢台市还有有别的好酒店,我都服了,下次不去住了好在携程的服务还好,价格比前台问的便宜!
衛浴設備簡陋,沒有熱水可洗澡,或熱水不熱
服务很不好，第一天到前台登记入住时，因为对预授权的签字有质疑，前台接待竟然对我说，如果你不愿意签字，请让其他人帮你付钱（这个回答简直让人无语）！
第二天结帐时，用了另外一张信用卡结帐，之前用于押金的卡的预授权不能解冻，告知需要10到15天才可以，和前台理论，要见值班经理，通知要15天到1个月才可以解冻，着急办事，先走了。后来打电话询问被告知要45天。心中觉得诧异打电话至银行，得知酒店方如果不做任何处理，自然解冻至少45天。如果要提前解冻，要酒店发传真给银行。
对他们的解释及其处理的行为是在感到很气愤，这样的酒店还能上4星，服务太差了，不管是软件的还是硬件的，硬件的提高可以花钱，人员素质的提高是花钱也买不来。
房价非常贵,几乎没有房间可以看到对岸的象鼻山.送的水果饼干又少又不好吃.装修很低档的,离市区很远,附近没有吃的地方,吃个米粉都要打的去市区!(附带的说超难打)!!!!谁想烧钱谁去住这个号称桂林第一第二老旧的酒店
海兴慕名而去！我的评价：地段差，服务一般般，硬件还可以！
这是我住过的最糟糕的所谓的4星酒店!酒店的装修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很脏，大片的污渍。卫生间洗澡的喷头喷出的水打在身上要多难受有多难受!酒店特别靠近马路,早晨想睡个懒觉早早就被吵醒了.
我不知道他们的星级是怎么评的,要我说连三星都不算!不如住如家。
非常失望的一个酒店，设施相对淄博宾馆等酒店算好，但是房间的烟味非常重，这还是安排的无烟房间，这些就算了，本来对淄博的酒店没有太大期望，但是没想到还有更糟糕的，我预定了去济南的酒店的车，礼宾部告诉我是280元，我确认预定并说明结帐时列在我的房帐上，第二天一早我又打电话确认，结果下午1点结帐时说前台小姐说没收到预定，非常傲慢无礼，要求我先结房费，接着礼宾部拿来一张单据要我签署价格不是280元，而是280元＋15％服务费，我还是第一次遇到这种情况，酒店说我要是付现金就还是280元，不用付15％服务费，我请大堂副经理过来，她解释是刷信用卡酒店要支付手续费所以加收15％，我认为不合理，因为1）礼宾部没有在我定车时说明这一点，2）银行的手续费竟然要15％，从来没听说过这么高的银行刷卡手续费。最后，在我强烈的抗议之下，大堂副经理说还是按照280元刷信用卡来收。上了预定的车才知道，是出租车，不是酒店的专用车，因为酒店没有车队，就和5辆出租车签订了协议，出租车每年交纳给酒店几千块管理费，然后酒店客人定去济南机场的车就叫他们，要说明的是我乘坐的这辆出租车的服务很好。从性价服务比上看这家酒店不合适，我不会再入住了。
这个宾馆真是神奇:
1, 从早上7点多开始放大声的背景音乐一直到晚上11点多, 而且一直是同一张CD, 简直会让人发疯. 我和朋友开玩笑说, 宾馆应该给每个入住的客人都发一个耳塞, 这样客人不会发疯. 我们第二天就搬家了. 天哪!
2, 宾馆宣传的照片跟实际完全不符. 照片上看房间超豪华, 五星水准. 实际是3星水准. 空调除了发出噪音外, 根本不制热. 房间的门是关不上的, 宾馆解释说只有在冬天的时候, 门缩水了才能关上. 电视机是不能看的. 所以说平遥的星级是不能相信的. 但是如果不是自己亲自来, 真的想象不出差距会这么大.
3, 早餐上的咖啡比速溶咖啡都差, 牛奶是掺水的.
4, 房价是 780元.
大家自己决定去不去住吧. 后来我们搬到天元奎去了. 好了很多,价格也便宜. 里面的服务生也特别好.
云锦诚在当地排场挺大,但是口碑不怎么样. 我们这种不是政府官员的人不太适合这种地方. 我从来没住过这么差的宾馆.
酒店离开市区挺远，很不方便。除了大堂气派，房间根本没有五星，充其量较差的四星，更莫名其妙的是房间竟然没有暖空调，下次决不考虑入住。
本人在江苏入住最差的一个宾馆。晚上准备洗澡居然有一群男人拿着房卡直接开门进来，说这个房间是他的，行李还在里面。我是下午入住的，房间里面没有任何东西。叫来服务员，原来人家没有退房就把人家的行李扔出去了。所以，别人的钥匙还能开我的门。恐怖！这样的管理水平谁还敢住？洗澡水不热，第二天就感冒了。早饭更是没说的，一塌糊涂，没几个菜，都是凉的。服务员态度狂差，都欠她的。这种宾馆建议携程拉入黑名单，不要出来害人了。
服务还可以。房间奇差，我住的是商务楼层，味道特浓，空调像大马力鼓风机，只能开窗睡觉，整夜与蚊共舞（我是凌晨入住的）。
还要表扬一下，携程的客服，当天不知道为什么，几乎所有南宁的酒店都没有大床房，客服还是很有耐心帮我联系好几家酒店。
我在预定时要求房间一定要安静,但还是给了我一间靠马路的房间,并对我的要求挂断电话,我对这个四星的号称没有冬天的酒店很失望.同样是在携程订的武汉酒店,我只是要求楼层高一点,酒店没办法达到我的要求,携程主动联系我,和我解释,我心情很愉快的接受了.所以环境不是主要,服务才是王道啊!
酒店条件非常差！明明说有网络，就是用不了！而且蟑螂成堆，永远不会选择这个酒店了！！！
补充点评 2007年7月20日 ： 极差！！！！
前台接待太差，酒店有A B楼之分，本人check－in后，前台未告诉B楼在何处，并且B楼无明显指示；房间太小，根本不像4星级设施，下次不会再选择入住此店啦。
不知道携程怎么跟酒店协商的，明明连住两晚248，酒店偏要收我们同事275！害的我打电弧给携程和酒店协调这个事，酒店说销售部没上班，晕，销售部没上班你就别开店了！！虽然后来在携程的努力下酒店做出了补偿性的方案，但毕竟这样的遭遇确实让人很不舒服。其实我们一般去重庆都是住这里，也没有特别不如意的地方。但是这样看上去酒店方小小的失误，确给消费者非常不舒服的感觉，我想这事对富丽来讲不是偶然，期望富丽持续改进。
入住的5天，天天洗桑拿一样，空调效果极其不好，每天都有顾客打电话质问服务员，我在房内经常听到其他顾客的抱怨，要不是离出差地方近，我是不会选择这家酒店的，服务员对自己酒店设施不清楚，我打电话问有没有冰箱，第一次说有，第二次说没有。投诉在不会处理！希望大家有前车之鉴，不要上当，在住这家酒店了！
宾馆反馈 2008年7月7日 ： 尊敬的客人您好！首先，感谢您给我们酒店提出的宝贵意见，同时也对您住店期间感受到的不适深表歉意。三峡东山酒店是一家三星级酒店，2007年被宜昌市旅游局评选为绿色饭店（银叶级）。作为一家以节能、环保为理念进行经营的饭店，酒店一直将节能、环保视为一项对社会应尽的责任。多年来，酒店时刻响应国家环保要求，严格按照：夏季室内温度不低于25度，冬季室内温度不高于20度来控制客房内温度，因为酒店事先在客房内配备了环保倡导卡，自活动开展以来，这一举措得到了大部分住店宾客的理解和支持。但是，由于个体差异，有部分宾客对空调温度的需求相差较大，从而也造成了酒店在节能与对客服务方面会产生矛盾。酒店在今后的工作中将会把准备工作做得更为仔细，在倡导客人支持酒店的环保行动的同时，将尽量满足不同客人的需求，不断改进我们的服务。
酒店老化,房间装修差,服务过于生硬,中午退房时间过不到两小时收取半日房费，而其它酒店基本从人性化考虑，不收此项费用．
服务态度极其差，前台接待好象没有受过培训，连基本的礼貌都不懂，竟然同时接待几个客人；
大堂副理更差，跟客人辩解个没完，要总经理的电话投诉竟然都不敢给。要是没有作什么亏心事情，跟本不用这么怕。
我去年的时候去过该酒店，那时候住的是无烟房，感觉还好，这回去住的是高级标准间，进去了房间就有一种怪味道要求前台换房，换过了以后还是多少有一点怪味。不过房间的墙壁特脏，后来想算了，就没在换，不过感觉今年的金鼎要比去年卫生环境差很多，装修也旧了！
10月24日入住西楼,房间很宽敞,但设施旧了一些,它的房间有两道门,这点很少见,所以晚上很安静,走廊的声音会小很多.
当时相同的价格,如果去附近的步行街上找一找,会有惊喜.
还好,电视信号还有,那天嫦娥升空,真巧.
各方面都很一般，象个小旅店，也没什么太出格缺陷，价格略贵啊。
房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。
3月28日和3月29日在此住宿两晚，118每晚，酒店的房间装修比较差，门松松垮垮，不可反锁（靠一个防全开的别扣），卫生间的浴室部分就是一个铅管垂下头，28日晚上抵达太晚了没有洗漱，29日发现没有热水，向服务员反应后，她的第一反应是：“你把冷热水方向搞反了”，我在此住了2晚居然连冷热水都分不清？然后是：“你要多放一会”她自己放了，也是温的不足以洗浴。鉴于在西宁一天快捷的经验，我请她跟锅炉房说一声把水温提到一点，她说：“我们的师傅都是专业的，知道该做什么”。放了半个小时还是没有热水后，我们决定按照其它前面的网友提示的去旁边的“新华宾馆”（新华书店边），装修比这家好太多，才100一夜。总结：设施差一点没问题，但是服务员一开口就是顾客的错，顾客不够专业，顾客什么都不知道，我们就这样住不住无所谓。所以打1分。
宾馆反馈 2008年4月24日 ： 首先感谢贵宾客对我宾馆提出宝贵的意见，我们在看到你的意见后非常重视，也立即做了改进。客房磁卡锁自带反锁，安全上请宾客绝对放心，本宾馆素以安全著称,24小时有保安人员、服务人员值班，各楼道有公共区域有闭路监控,宾馆执行军事化管理。北楼部分房间只有沐浴，如果需要盆浴，可以要求我们的工作人员换房间，或者在预订单中注明要带盆浴的房间。由于我们房间数量较多，锅炉房距离少数房间有点远，输水管道也相应较长，因此这些房间需要将管道中的冷水放完才会有热水,本宾馆的热水都是保证最低水温不能低于75度才能向客房输送，但对于这种情况可能是我们的工作人员没有向贵宾客解释清楚，并且在语气上也有不足之处，在此宾馆向贵宾客深表歉意。宾馆已对此事作出严肃处理。这种情况我宾馆一定杜绝再次发生。希望您能下次入住我们酒店时，我们能给你更好的服务，以后还多对宾馆提出宝贵建议，拉萨广场饭店全体员工真诚欢迎您。再次非常感谢您对我宾馆作出的点评。
酒店设施起码有十年使用时间了，而且维护欠佳，走进房间，一股发霉的味道扑鼻而来，地毯上污迹斑斑；走廊里的木制衣帽柜，柜门无法正常关闭，打开柜门霉味更浓，衣帽柜上面还有一个关不上的小柜门，打开后，发现里面是管道和蜘蛛网、以及厚厚的尘土。床和控制台中间的空地上居然还留有上次住过的客人留下的空饮料瓶，卫生间的毛巾上居然还有几根头发……真不能相信这就是电话预定员眼中的“网友评价较高”、“三星酒店”。今后如果再遇到上网条件不便又急于订酒店的情况，我绝对不会贸然做出电话订房的风险举动！
卫生条件比较差，真的很差！毛巾白里透着黑，马桶和地面已经分家，一碰就要倒。没有停车场，车放在马路边不是太安全
酒店的地理位置不好，出门要门童叫个出租车，等了10分钟门童才把车叫过来，慢！洗澡花洒的出水一点不大，不急和五星的酒店设施一点也不配！
最奇怪的时，我退房的时候边上有个人在check in 好像也是通过携程预定的，前台居然在和他说，你可以把携程的预定取消，我们现在的前台价格比携程的低，还有什么其他优惠什么的，真的，那个客人把携程的预定取消了，按前台给的价格check in了。携程如果不相信的话 你们可以查我退房那天中午11点左右的时候有没有取消这个酒店的预定，好像是个台湾人。
说句实话，我没有想到这次携程太叫我失望了，我一直都很相信你们，可能是你们企业现在做大了，对我们这些一直都默默支持你们的客户开始疏忽了，但是对一个以服务性质为龙头的企业来说。你们已经渐渐的丢弃的不仅仅是一群客户而是你们企业的文化和企业的精神，如果这样下去对一个像你们这样以服务才能取得市场经济优势的企业；在市场经济竞争这么激烈的情况，这样生存下去都将是一个致命伤啊，重视。
我最后一天住的是你们推荐的景德镇开门子大酒店，是我所住全国挂牌最差的四星级酒店，不仅仅是他的硬件设施和服务都无法恭维，我简直是无言，临走我给他们酒店留了言，这样的价格，这样的服务怎么还能挂牌4星，当地的旅游局是怎么去复查他们的级别的，你们携程太不负责任了，怎么可以把这样一个酒店随便就推荐给客人，房间的地毯有水，整个房间的周边地毯全部是白色的粉末，卫生间的设施还不如我们在婺源住的一个200的自己找的一个酒店的设施，不经意的都可以看到很多剥落的墙纸，去游泳还要换上他们的桑拿服，其实一楼就可以直接进去，问过才知道桑拿是承包出去了，晕！！！客房要他们送几个一次性拖鞋说要另外收费，天，我这是第一次在一个四星级酒店第一次听到这样的收费项目，交涉以后没有收，不说了，大家不信就去试一次吧！！！唯一觉得欣慰的是酒店大堂的服务够3星标准。携程啊携程，你们要重视啊！
酒店介绍和实际不符，达不到3星级标准，房间不紧张，还要求信用卡担保。到达现场后，客人不满意，最后选择宁可酒店扣除了房费，也选择了喀什的其他的酒店，那就是携程也未推荐的中西亚国际大酒店，价格和其相仿，但是其为四星标准。而且，携程与酒店的沟通做得不好，明明是酒店的介绍与实际有较大的偏差，而且价格比起当地旅行社的价格要高出30%，可是酒店方面还是扣除了我们订房的全部房费，我同样要考虑是否还继续使用携程作为我的选择。
锦江贵宾楼我已经入住很多次了，我之所以选择它，是因为地理位置好，但是服务水平比较差，而且餐饮价格也不合理。并且现在装修噪音很大，下次我是不会选择了。
宾馆反馈 2008年1月7日 ： 尊敬的宾客：由于酒店近期装修改造，给您带来了诸多不便对此我们深表歉意！根据客人反馈信息，我店对房价进行了调整，还为入住我店的客人赠送欢迎水果，房内免费宽带上网等增值服务，我们将秉承“宾客至上，服务第一”的宗旨，竭诚为您服务！
从来没花500块住这样的房间..........
1.朝着轻轨,不能睡懒觉
2.隔音不好.楼上还是哪里似乎有舞厅,很吵闹
3.床很硬,很硬
4.房间很小
最让人受不了的是,5月的上海,天那么热,发现没有冷气,电话问服务,答曰:对不起我们是中央空调,现在还没接到通知开,有需要的话,我请服务员送个电风扇给你......
我没接受她的建议,于是一夜闷热.....
非常不满意这家酒店
酒店设备陈旧，服务差劲，还不如二星级水准，更令人郁闷的是我早晨七点半下火车赶到酒店，却被告知要到九点方能入住，否则就要加半天房租。结果为了避免挨冻，多付了250元。结果携程还不算我的结分。真是冤透了。
隔音太差，好像开着窗户一样。吵的没法睡。再出差不敢住这里了
房间设施还可以，床上被褥很干净
酒店外观看起来不错，但房间内的物品实在是太陈旧了，席梦思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就会滚向一边，致电管家部后，很快来了一位服务生，也没怎么看情况，就动作熟练地干开了：将被子、枕头、床单等往行李桌上一扔，再将席梦思床翻个身，最后再将床单什么的一铺，整个动作非常连贯，真是一气呵成，看得出来，同样的事情服务生们做得多了。浴室内的大浴巾磨损得非常非常薄了，在别的酒店里早就不会再拿出来给客人用了，拖鞋象纸一样的都坚持不了多久的，梳子也没有的。电视频道也非常少，HBO什么的就别想了。优点就是酒店附近交通非常方便，多条公交车都有站点的，附近的饭店也比较多，吃饭不成问题。
一开始住在7楼，正对2个工地，本来想市区施工到10点也就停工了，可苦苦等到0点不见停，巨大的桩机声响搞得无法入睡，玩了一天累啊！后来叫总台换房间，总台居然说只有标准房了，我爱人和宝宝挤一个单人床，一晚没睡好，酒店还不肯退差价。
很差劲的地方。是人都不要住。设施什么都不好还贵。真是晦气
十一期间携程订的鸿展楼，网上说是四星，到地方一看怎么也不像，问服务员这是四星酒店吗？她说，是的啊，指了指大门上用红胶纸剪的四颗红五星。这就是四星，我昏。大堂人员解释，迎宾馆是四星，鸿展楼是附楼，没有四星，原来如此。房间很大，设备很旧，床单也很旧。不过价钱不贵，一天是178。早餐不太好，牛奶没有牛奶味，餐具也不是太干净。不过也不能小看这家酒店，每间房里有一本画册，上面满是朱容基、李鹏、经叔平等国家政要在这里的提字和合影留念。
补充点评 2007年10月7日 ： 住酒店停车还要收费，我是第一次遇到。
这个饭店真的很一般，感觉不太好。服务人员态度也不是很好，房间的水龙头出来的水开始相当长时间也是黄黄的。下次不会再去了
怎么说呢......这也叫三星？比较象招待所，
还有，井冈山的东西那可不是一般的贵！！！！！！
我非常不满意新月阁客栈，如果有零分可以选，我宁可一分也不肯给.他们的服务太差了.明明含早餐的,居然早上服务员全然不知道,还是我本人大清早冒雨出去买的。更让人心寒和气愤的是:在中秋节的早晨,服务员在我们毫不知情的情况下,把房间转卖给别人,把我和一对美国夫妇赶走了。我和周围的几家客栈谈起此事,大家都非常震惊,居然有这种人!我强烈建议大家从此以后不要在这里住了。而且价格是附近的客栈的两倍.
如果不是实在订不到其它酒店，怎么也不能住这啊！条件差就差呗，价格还不便宜。我打算至少50年内不会再去了，建议携程删除此酒店。
强烈不推荐。
定的是豪标的房间，等到了前台，居然说我没有预定，折腾了半天，郁闷，出差住酒店没有好的服务态度，真的很不爽，然后上楼，5楼，电梯不知道怎么坏掉了，问服务台怎么办，能不能修修，她冷冷的就一句：爬楼梯！我可是带着一个大行李的啊！
房间比较小，干净程度也是一般，和介绍中相差甚远，举个例子，浴巾，都是用得边角都碎了，一丝一丝的，非常恶心，电视遥控也不好用，而且我工作需要上网的，可是承诺带网线的房间，的确是有网线，但是三天里都上不了网，电话到前台，不是说没问题，就是说机器坏了，今天没法修，要等明天。要不是为了已经定下的积分，我早就换掉了，太不爽了。周边酒店不少，劝各位住客入住前三思，还是选择那些名气，星级好些的。
补充点评 2008年7月1日 ： 送的早饭真的是不能吃，还有房间隔音效果极差极差，上下前后加走廊，声音超烦，严重影响到休息！
这个酒店就是招待所改建的，所以各项硬件设施非常简陋，关键是大门在二楼，也没有无障碍楼梯，背着行李上楼，更没有服务人员帮忙！
晚上在一个居民区里休息，都不敢开窗户，总之，很不满意！
>三星级的大堂；=零星级的房间；<-三星级的卫生；早餐尚可
关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程.
因为是夜班机的关系,我是凌晨两点到酒店的,在疲惫不堪的情况下,按照预定的时间来到宾馆,在前台上叫了十分钟才有人从后面出来,还是睡不醒的样子.我报了名字后,她说查不到我是携程定的房,但后来又说有,于是我就快快办好手续就入住了,住了两天,退房时竟然比我预定的198房价多了80元,前台的解释是当时没有198的,就给了我这种房型,我住的房型叫商务大床房,竟然只有大概5个平方!我问难道还有比这更小的吗?回答是有的,马上晕倒!~~~~~~~~最后的协调结果是我等了两个半小时,打了携程六七个电话后才解决,问题是解决了,但相当不愉快.
前几日山西旅游到大同，通过电话定了这个酒店。总体感觉非常不爽。
房间刚刚够上三星标准，偏偏报了一个四星；入住后感觉就是一个洗浴中心，房间不隔音也比较乱。第二天结帐又是内部结算又是房间内的物品损坏，上去一看又说查错了，真的不知道搞什么。下回请携程推荐时注意一下酒店品味。不要砸招牌。
以后再也不去住这个酒店了，从来没住过这么差的酒店，还是挂五星的！！！！！
维景以前是希尔顿酒店，后来才改名的，最早刚开幕时去住过几次，感觉还可以，但后来去南京就一直住金鹰了（房价和维景也差不多，毕竟都是五星级的），因为金鹰在新街口，逛街吃东西都方便，但由于现在南京的中山东路在修地铁外地车不能进，去金鹰的话要绕道珠江路一圈才能到，这次就懒得开车进市区，订了维景，一下沪宁高速就可以把车停着了，经过这次的经验，以后还是宁可多开点车去金鹰了。
1. 预定的时候要求“务必安排大床房“，携程也回复短信确认了，但到了前台一问是双床房，也问了前台说预定的时候不是说明“务必”要安排大床房的吗？！前台回复：”我们确认的时候没有这样确认的，而且现在大床房也没有了“，算了，办正事要紧，就入住吧，也懒得去和她理论和打电话去携程问是怎么一回事了。
2. 晚上我朋友打电话去找我，总机说房间客人姓名不对不能转，我朋友以为我说错房号了，打电话来问我，我说房号没错，他又打了一次还是说客人姓名不对不能转，连打了四五次，总机才把电话转过来！！！！！！
3. 入住期间喝了一瓶可乐和一瓶雪碧，结转时34.50，这是黑店啊，不过这没办法，人家是明码标价写在纸上的，只能怪自己不长眼了！！！
4.什么都搞定了，去开车回家了，到了停车场（是露天的，就在酒店门口三四十米处吧），20块钱！！！问收费员说停车卷上面的免费停车处不是请前台盖章了吗还要收钱吗？！原来是过夜的话还要交20块钱的（停车卷背面那一整面密密麻麻的写了，是收费员跟我说的，我也懒得去看了），真TMD的奇怪，住酒店不过夜还住个屁啊？！五星级的酒店宽带要收费是稀松平常，但住宿停车要给钱的倒还是第一次碰见的！！！！
总之以后是不会再去住维景了，金鹰，金陵，喜来登，甚至四星的中心大酒店不管是硬件或服务我觉得都比维景好。
补充点评 2008年1月24日 ： 唯一让我满意的就是门口的门童，我出门吃饭的时候，他很亲切的帮我叫车，还跟我解释说由于现在是下班时间又是出租车交接班，麻烦我稍等一下！！！
宾馆反馈 2008年4月14日 ： 非常感谢客户对我酒店的反馈.针对酒店停车收费事宜,我们将给予携程客户特别优惠,凡通过携预订并入住酒店的客户,凭酒店停车卡,在前台盖取免费停车章,可直接享受免费停车服务.谢谢!
不咋地 不象四星标准 也没按摩的 倒是有热水哪天
早餐30,不能退,也不能给朋友定了该酒店, 价格比以前高出了很多. 这且不说.
转天朋友结帐, 前台因为染了一块毛巾和床单的说法要求赔偿110元. 朋友很不开心, 说就是喝你们冰箱可乐时候喷出来一些. 而且110买你5套也够了.
结果我要求前台把经理找来, 一个小伙子说他就是. 朋友说你们四星这么做有点过火. 后来我要求那个小伙子带我去房间看一下有没有污染, 到什么程度. 于是他就一起去了, 床单的一大片我表示怀疑是否是朋友染的. 于是在我拉掉床单的一刹那, 令人惊讶的事情发生了, 在下面棉单上面, 竟然有一女人例假的血迹. 当然就想吐, 那血还好象是近期的. 朋友一看就急了, 在这床上睡一晚是多么让人恶心. 我相信酒店也完全能检查出来有, 根本没有换, 或者简单洗完就铺上了. 所以, 请大家今后住这个酒店一定好好检查检查. (酒店最终解决是半价,但是远远无法消除这种失望,决心不再入住).
补充点评 2007年2月3日 ： 如果床单上发现有血迹, 这在国外,甚至国内的4,5星酒店绝对是无法容忍的事情. 酒店不是简单的打着折就能摆平的事情.
我本以为，最好的房间应该是地毯是干净的。房间是安静的，肥皂、浴帽是有的。可惜，当我入住之后却发现，地毯脏得可怕，还有一股难闻的味道，房间里面不知道什么机器吱吱作响让人无法入睡，卫生间里面的羽毛盒竟然是空的！！！！
太恐怖拉！！！最高级的房间尚且如此，那么标间怎么住人呢？？！！！
对了，还有早餐！！咖啡是涼的！！！和齐齐哈尔的天气一样！！！
差差差，房间大而家具太差，有早餐而早餐质量太差，有宽带而网速极差，几乎等于零。环境好而交通太差。
酒店离江门市中心很远，光打的士就要25元！ 酒店内的莱茵西餐厅服务非常差：喝的水有异味，点的三个菜有两个声称没有食材（鲜虾带子拼盘：女侍应说带子不新鲜不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍应说此牛肉没有，但生炒牛肉饭，牛扒却有），非要顾客改点其他较贵的菜式。什么此牛肉非彼牛肉，明摆着就是说谎！而且女侍应的态度绝对不敢恭维，取消时动作比我们还快，还要我们看脸色！ 客房：其中一张被子正面有破洞，翻过来还有破洞，并伴有污点！热水壶已坏，不能正常水沸断电。浴室一开始没有热水，工人整修一段时间后终于供应上， 但水竟是锈黄色的，让我们放水好长时间才敢洗澡！又是一件让人心寒的事！晚上睡觉还有蚊子骚扰! 为什么2005年开业的四星级酒店会有如此现象？？本来我们是要去休息一下的，没想到积了一肚子气！
房间太旧,太吵.洗手间没有热水,建议携程取消和其合作.
补充点评 2007年11月11日 ： 服务态度恶劣,言语不是太冲就是冷冰冰的,房间设施陈旧.卫生间小.
外表还算过得去，一出电梯就是一股浓重的发霉味；在房间时服务员不敲门不按门铃就进入我的房间，吓出一身冷汗；结账时居然不会刷卡，由于我的信用卡没有密码,居然连刷2次，刷了2倍房费；12点就没有热水，正月初8空调只能达到15度;这样的酒店早就应该降级！
服务差，怎麼會有一間酒店沒熱水呢?我之前看到是一月的点评说没热方不到现去还是没有，投诉说要换另一家他们居然说叫我可考芦，我马上搬去别家。
9月初去南京,住的这家酒店.看网上评价还不错.可是到了酒店后感觉特不舒服.客观评价一下:1.那位门童大叔,笑容可鞠,前台的服务员和自助餐厅的服务员,让人感觉真是"宾至如归";2.房间太小了,除了一张小单人床外,走路都很困难,设施也非常陈旧,感觉象几十元的招待所;3.原计划住两天的,只住了一我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。
宾馆反馈 2008年1月22日 ： 非常感谢您给我们提出的宝贵意见。由于酒店当晚紧急工程抢修给您造成不便请谅解。房间如有任何问题，请致电酒店前台，酒店前台将竭诚为客人服务；欢迎您再次入住中南海滨大酒店并提出宝贵意见。
周六入住,花费340元,含早餐.整体感觉不象一个三星级酒店,大堂很空荡,有餐厅在里面,感觉不是很好,上电梯在一个拐角处,不是太方便,房间是一进门就见床,不象酒店的房间,就是水还比较好点,下次不会入住
前几日山西旅游到大同，通过电话定了这个酒店。总体感觉非常不爽。
房间刚刚够上三星标准，偏偏报了一个四星；入住后感觉就是一个洗浴中心，房间不隔音也比较乱。第二天结帐又是内部结算又是房间内的物品损坏，上去一看又说查错了，真的不知道搞什么。下回请携程推荐时注意一下酒店品味。不要砸招牌。
我订了豪华房，不知为什么是副楼最里边最靠犄角的房间302。没有任何风景，对着一个拆了的广告牌铁架子。。。我没明白为什么前台给我这间，也没有为此跟他们辩论，不愿意影响度假的心情。所以房间，环境，服务都给了1分。携程的介绍也过于简单了，也不清楚。
携程当天预定的房间，在1个小时都不到的时间到达酒店，却被告知已经没有该房型了，我不知道这个酒店是怎么管理的，如果没有诚信做预定，那就不要挂靠在携程上！而且还向携程反馈了不真实的信息，明明是入住了，却反馈没有！
这次预定是给我的客户预订的，却搞出这等麻烦事来！
以后不会再考虑这个酒店了！
对新月阁只有失望两个字,我敢说那些评论都是他们自己写的,在丽江太多又便宜又好的客栈根本不用提前预定,新月阁的价钱可以住别的更好的客栈好几天了,他的房间又小东西都没地方放,建议大家去住万古楼那条路的客栈,又大景观又好又便宜,大家把钱留着去玩吧!
太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆
不能够提供按照预定的房间要求，明明是要求两间大床房，当天到了之后才告知没有，而且只给了一个标准间，并且最开始连冷气都是坏的，北京40度的高温，不知道这里到底是酒店还是桑拿房
先说说硬件设施。我住的是480元的经济套房，预订时我注明要无烟房。入住1109房间时，让我重新认识了什么叫套房，房间很暗很小，家具很旧，地毯很脏。特别是房间里的烟味非常刺鼻，难以忍受，立刻要求前台帮我换房间。但服务人员说要先到房间里来确认一下，好吧，我等。服务员来了，站在门口说“是有味道，但我觉得是木头的味道。”呵呵，不进屋就能闻到怪味，可想而知这味有多大！既不是新装修，用的也不是特殊木料，哪来的木头味道？我坚持换房间。于是换到同房型的409，没有味道了，OK。服务员带我看好房间，顺便帮我放好行李后，我就出门了。是服务员帮我关的门。晚上回来时，发现门打不开了！卡是对的，锁是打开了，但门就是推不开，无奈，踹了一脚总算开了。进了门，又犯愁了，门关不上！仔细看了才明白是与门框太紧了，于是又踹上。第2天早上又费了九牛二虎之力才开了门。
卫生间也是很旧，毛巾很旧都发灰色了。一开洗脸盆的冷水龙头，就会发出发动机一般的巨响，吓得立刻关掉。
在说说服务，我是一人入住，却给了2张早餐券。早餐是到10点结束，但9点时已经很多种类没有了。品种也很少。餐桌上放的是一双筷子和一个调羹，没有刀叉，很不方便。
退房时顺便把剩下的那张餐券还给了前台，正好大堂经理过来询问入住情况，我就说按入住人数给餐券就可以了呀。大堂经理很委屈地说“您住的是大床房，我们都给2张券。这是我们的服务”。一下子还反应不过来，但联系到房间里那台莫名的收费成人节目后，恍然大悟。可惜我是来出差的，不是来娱乐的。
补充点评 2008年8月3日 ： 只能说服务人员的热情是可以打高分的，但服务水平很一般，房间的设施实在太差。房间里居然没有小冰箱，提供的不是瓶装水，是大的桶装水，不是很敢喝。
我是看了诸位的评价后才下定决心订这酒店的，但太失望了，很怀疑这些高分是怎么评出来的。
宾馆反馈 2008年8月13日 ： 尊敬的先生：（请允许我们这样称呼您，因您入住时的姓名与宾客意见反馈姓名不一致）。非常感谢您的留言及对酒店提出的宝贵意见。对于您所指出的关于本酒店的各类硬件问题,酒店方已有计划将于年底对客房及相关设施进行装修；同时对于酒店服务方面等出现的问题,已引起酒店高层的高度关注,酒店方将对于此事进行彻底调查,并对相关员工做出相应处理,同时酒店方会对员工进行各方面的培训,加强服务意识,提高服务品质；希望下次有机会为您提供更优质的服务。我们已把您的信息存入客史资料，下次入住时我们会提供个性化服务。最后,再次感谢您对本酒店提出的各种建议，以便于我们更好的为客人服务，提高总体服务品质。
卫生设施太差，毛巾又黑又硬，下水道堵塞，床垫不好，睡上去不是很舒服。觉得服务态度还可以。对面就是长途汽车站，出租车蛮多的，出行还是很方便。
这个酒店太差了,酒店里竟然还有公司,而且还很多,见过这样的酒店吗？我是第一次,下回不会再住了,上下班高峰时,下楼要25分钟,我计算过连亲着两天.门童像个爷爷一样对你爱搭不理的.
外观还行,但是里面的环境就没法提了.卫生间有一股说不清的味道,本来想洗澡,但是看过卫生间后,还是打消了念头!早餐只有面包\粥\咸菜\,以及鸽子蛋大小的鸡蛋.吃完之后居然
忘了说，前台服务较烂，中午在莫泰自营的“美林小厨”午餐后，有一个打包盒，想暂寄前台出去买包烟，前台男生说不寄放食品。我回酒店翻边所有“客户须知”无此项，相反要求客户将贵重物品寄前台。打包的鲍鱼，算不算物品？
订的210的标A，酒店大堂和整体环境看起来还不错，但一进房间感觉太糟脏兮兮的臭臭的，卫生间看了都不想进去，所谓的宽带上网是提供一个什么电力宽带modem，根本就无法接通，在等了将近2小时，其间打了无数个电话投诉，仍然无法上网，后与大堂经理交涉不能上网要退房，被告知要我带着自己的电脑去其他楼层去试如果能上网的话可以调到那个楼层。被断然拒绝后大堂经理又提出调换到二楼，二楼是大家常用到的那种宽带，不用再接电力modem，不过要我们加钱，这时已经3个小时过去了，我们无力再去理论，后搬到二楼。一直以为调换的是标B的房型，后来退房的时候才知入住的是豪华房要400多，附近有几间经济型酒店才180，干净还能上网。新华的房价太贵了，而且携程的价格一点都不便宜，前台给其他客人的标A和标B才150和190块。
以后不会来这里入住，周边的酒店要比这里好多了。
地点在十字路口边上，十分嘈杂，巴士车呼啦啦直到夜里11点。
房间很小，洗漱用品不全：沐浴液、洗发液和洗手液是三合一的，很不好用。
服务态度不好。电话查询时总是让你听音乐等待很长时间，然后无故将你电话挂断。多算了我一份早餐。
房间外声音太大，比较吵闹！直接到前台预定费用更合理。
锦江贵宾楼房间装修还可以，环境一般，我认为本次入住餐饮服务比较差，比如我点菜时他告诉我68元，但结帐时时98元。而且价格比较高。
性价比极低,根本够不上4星的标准.送单早,早餐另外收费,68元/位,上网收费,60元/天.下次再也不住了!
同样的价格相差一个月，房间小了一倍！忽悠，接着忽悠！
淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！
这个饭店比较老旧、像20年前的饭店，实在不是一个好的住宿选择。
服务人员也没有饭店服务观念。（问什么都不知道）
唯一好处就是步行街在旁边，方便逛街。
另一个不知是不是优点或内部管理不良？携程预订，入住时不用收押金、也不用信用卡预授权，退房再付钱，对客人的信用程度很高，饭店界少见！
第一次入住，感觉很差。宾馆服务人员的态度不好，强烈的不满！怎么评上五星的？退房时头一次碰到要在两个柜台间来回的折腾才能退房的酒店！这是我第一次入住，也将是最后一次！拜拜了！
晚上到的酒店，大堂灯都关了，来客人还舍不得开，打手电开的房，绝了！前脚刚进房间后脚按摩电话就打进来，牛叉！社会主义好啊！
房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。
总台服务员从我来到走,一直没笑过,很酷!
宽带慢的让我想起"猫"的时代!
中央空调的声音轰隆隆,热闹!
要总台安排第2天一早车去机场,满口答应,退房时没人和我落实,我看着酷酷的成都MM,没问,还是自己拉着箱子走到100米外的路口打车!
3月28日和3月29日在此住宿两晚，118每晚，酒店的房间装修比较差，门松松垮垮，不可反锁（靠一个防全开的别扣），卫生间的浴室部分就是一个铅管垂下头，28日晚上抵达太晚了没有洗漱，29日发现没有热水，向服务员反应后，她的第一反应是：“你把冷热水方向搞反了”，我在此住了2晚居然连冷热水都分不清？然后是：“你要多放一会”她自己放了，也是温的不足以洗浴。鉴于在西宁一天快捷的经验，我请她跟锅炉房说一声把水温提到一点，她说：“我们的师傅都是专业的，知道该做什么”。放了半个小时还是没有热水后，我们决定按照其它前面的网友提示的去旁边的“新华宾馆”（新华书店边），装修比这家好太多，才100一夜。总结：设施差一点没问题，但是服务员一开口就是顾客的错，顾客不够专业，顾客什么都不知道，我们就这样住不住无所谓。所以打1分。
宾馆反馈 2008年4月24日 ： 首先感谢贵宾客对我宾馆提出宝贵的意见，我们在看到你的意见后非常重视，也立即做了改进。客房磁卡锁自带反锁，安全上请宾客绝对放心，本宾馆素以安全著称,24小时有保安人员、服务人员值班，各楼道有公共区域有闭路监控,宾馆执行军事化管理。北楼部分房间只有沐浴，如果需要盆浴，可以要求我们的工作人员换房间，或者在预订单中注明要带盆浴的房间。由于我们房间数量较多，锅炉房距离少数房间有点远，输水管道也相应较长，因此这些房间需要将管道中的冷水放完才会有热水,本宾馆的热水都是保证最低水温不能低于75度才能向客房输送，但对于这种情况可能是我们的工作人员没有向贵宾客解释清楚，并且在语气上也有不足之处，在此宾馆向贵宾客深表歉意。宾馆已对此事作出严肃处理。这种情况我宾馆一定杜绝再次发生。希望您能下次入住我们酒店时，我们能给你更好的服务，以后还多对宾馆提出宝贵建议，拉萨广场饭店全体员工真诚欢迎您。再次非常感谢您对我宾馆作出的点评。
悔啊！！500多的价格，房间一般也忍了，服务太差了，特别是前台那几个，那个效率，那脸上的表情——有点职业素质好不好！
尼斯酒店的几大特点：噪音大、环境差、配置低、服务效率低。
如：1、隔壁歌厅的声音闹至午夜3点许、凌晨6时起又“享受”健身操场噪音；窗户破旧不隔音。
2、电视无港、澳、凤凰、英文.....等台。
3、前台服务人员少（2名），在早餐前已交房卡要求结算，待早餐后仍未算出来，无任何消费，而且只有我们在结帐，住店的客人极少。如此四星？少见。
建议与“凯莱酒店”(尼斯附近)签约（全国连锁），价格也实惠。
标准间太差 房间还不如3星的 而且设施非常陈旧.建议酒店把老的标准间从新改善.
酒店老化,房间装修差,服务过于生硬,中午退房时间过不到两小时收取半日房费，而其它酒店基本从人性化考虑，不收此项费用．
酒店外面的环境很脏, 酒店里面不仅地毯是黑的, 连瓷砖地面都是黑的, 离市区太远
环境较差，马路噪音非常大，而且房间之间的隔音处理得不好，睡在床上能听到楼道里的讲话声。房间偏小。
另外，离机场非常远。出租司机走外环线，说是速度快，但走了40多公里。饭店周围的环境很乱。
我不知道这里的早餐餐具到底是否消毒，我看到服务生直接就拿收下来的餐具在水龙头上手洗以后又放回到了盘中供客人取用。想想真恶心
我第一次入住如家，实际情况与现实相差太远，屋子里味道很大，打开窗户换气又很吵，卫生不敢恭维！入住时间不长就搬走。而且位置也很偏，不知道为何在这里选址！总之不会再住！楼下涮肉一般！
太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555
无宽带成为最大问题，周边无工商银行成为第二问题。
补充点评 2007年1月13日 ： 无可吃的早餐吃成为不可原谅问题。
医疗展会的时候入住了这个酒店,豪华海景房. 房间设施还比较新. 但是我入住的日子,从进去到离开, 酒店不供应热水. 想想一千多的房价, 亏死了. 说是大连在维修管道, 简直是无耻, 我确认过同期很多朋友的酒店, 都没有收到影响. 酒店的解释非常勉强.预定时, 我是用信用卡担保的, 他们还不给我取消入住, 也不给打折, 说时不可抗力(我们航班因天气原因迫降沈阳,酒店都不给我们取消预定的,害我们打车来连夜赶到大连!!) 这个气愤啊. 携程也很差, 连这么大的事情都不和我说. 总而言之,入住这么个无耻的 倒霉透了.
补充点评 2007年4月14日 ： 还忘了说了, 此酒店收费项目太多, 上网时0.8元每分钟, 打劫啊.
房间装修差设施也不好,早餐很一般.位置偏僻.
非常失望的一个酒店，设施相对淄博宾馆等酒店算好，但是房间的烟味非常重，这还是安排的无烟房间，这些就算了，本来对淄博的酒店没有太大期望，但是没想到还有更糟糕的，我预定了去济南的酒店的车，礼宾部告诉我是280元，我确认预定并说明结帐时列在我的房帐上，第二天一早我又打电话确认，结果下午1点结帐时说前台小姐说没收到预定，非常傲慢无礼，要求我先结房费，接着礼宾部拿来一张单据要我签署价格不是280元，而是280元＋15％服务费，我还是第一次遇到这种情况，酒店说我要是付现金就还是280元，不用付15％服务费，我请大堂副经理过来，她解释是刷信用卡酒店要支付手续费所以加收15％，我认为不合理，因为1）礼宾部没有在我定车时说明这一点，2）银行的手续费竟然要15％，从来没听说过这么高的银行刷卡手续费。最后，在我强烈的抗议之下，大堂副经理说还是按照280元刷信用卡来收。上了预定的车才知道，是出租车，不是酒店的专用车，因为酒店没有车队，就和5辆出租车签订了协议，出租车每年交纳给酒店几千块管理费，然后酒店客人定去济南机场的车就叫他们，要说明的是我乘坐的这辆出租车的服务很好。从性价服务比上看这家酒店不合适，我不会再入住了。
酒店环境还不错，装修也很好。早餐不怎么样，价格偏高。
这个酒店如果不坐落在南湖边上,那就是一个招待所的级别.我们订了758的标间,却只有一张早餐券.另外一人要吃早餐,要68元,且无论你是大人还是孩子!而且早餐平种很少.我们住的房间墙纸也掉下来了.去的时候正好下雨,走道上还在漏水.而且酒店没有行李车帮客人搬行李.真不知道它这个五星是怎么评的.也许是当地政府行为吧.一个性价比不值的酒店!
五一节期间入住，建筑挺宏伟，车开到酒店门口没有人理你或引导你停车到位，询问哪里有停车，被答复没有，后来自己
遇停水一次，说是突发事件。态度相当恶劣。第二天送上两只香蕉，两只苹果的“果篮”作为道歉。建议不要选择电梯附近的房间，门口有服务电话，房间隔音很差，很吵。早餐的两个地方只能打60分。出租车是现叫。14楼走廊里的服务电话机很脏。
前台服务差，尤其是入住时接待我的那位，男性，圆脸，戴眼镜。
另外，我并没有见房间里有欢迎果盘。
餐厅饭菜水平较差。
价格贵、服务差，看样子真的不能住了。
第一：从预订看酒店和携程。
作为携程的钻石客户，一直以来对预订效率和正确率都比较满意，但本次预订上海世茂皇家艾美酒店感到非常气愤、烦人！由于酒店方出台新的房价政策（连住4晚以上房价），否认本人已确认的订单（连住2晚以上房价），前后和携程交涉不下20次才重新恢复原订单的有效性。虽然此事已得到解决，但反映两个重要问题：一是上海世茂皇家艾美酒店经营不诚信，在携程客服一再确认之下才承认修改过房价政策和同意按照原订单标准收费；二是携程处理客户问题的机制反映迟钝，并有不负责任的表现。
第二：从入住感受看酒店。
1、酒店地理位置相当优越，出门就是南京路步行街，周边都是中、西式餐饮店，这是我看到的唯一优势。
2、酒店坐落的大楼设计很独特，成三角形，酒店大堂位于11楼，以下都是商场，电梯很多却都有指定的起始和到达楼层，从1楼（首层）上有直达电梯，但对于要办登记入住的客人都须先到（L层）办理好手续再转乘，下楼更麻烦，所有都得先到（L层）再转乘。反正住这几酒店三天就是在电梯里转来转去，绝对浪费时间！商务客人勿住！
2、15楼行政楼层室内结构和布局很别扭，洗脸台在卫生间外使用时难免有水溅在地上很滑，没有悬挂毛巾的地方，这些都能忍受，但床头的位置正对着门，中间只有一个屏风，晚上象躺在门口睡，床垫更是难受！太高太软，睡了第二天起来全身痛！更让人难以忍受的是这个酒店的被子竟然没套被单，而是有一条床单隔着被子，睡到半夜全部弄得乱七八糟！！
3、房间有很多瓦数很高的灯，研究了很久才知道很多灯都串联在一起，只能同时开启和关闭，绝对浪费能源！
这就是我住过的房价两千七百多的所谓的皇家行政房，实在是一家性价比极端差的酒店，这样的酒店以后就是免费也不会再住，因为从预订到入住只有很受气、超麻烦、不舒服、不值得的感觉。望后来者三思！
房间陈旧,服务差,设备也陈旧.垃圾酒店!
唉！这个酒店真是让我失望！！！上次住就感觉不好，这次去发现床上竟然有JB毛儿！不说什么了，希望携程努力控制酒店的档次！
太差,根本达不到5星标准,房间旧装修很久的了,桌子都是坏的,唯一的是宾馆里的环境还可以,标准间里就太糟糕了
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright这是我在携程定过的酒店中最差的，价钱又贵，以后不会再住了。
太差了，空调的噪音很大，设施也不齐全，携程怎么会选择这样的合作伙伴
个人认为不符合4星的条件,房间很潮湿,酶味太重,,根本没办法入睡,浴室的条件也不怎么样,总之感觉更像个快捷式酒店
住了普标，床小不去说，房间整体设施感觉象招待所，房间里还有一股以前房客留下的脚臭味。以后再也不住了。不过前台小姐的服务可圈可点！
购物较方便，上外滩也近，但房间太小。没有早餐不方便，较为嘈杂，装修较老
房间还算干净,卫生间很大,但没有设施。提供的毛巾每人只有一条，还是破的。总体来说不太令人满意。
我感觉不行。。。性价比很差。不知道是银川都这样还是怎么的！
这是一家相当烂的酒店，我不知道其他人是如何评价它的，对客户那种极不信任的表情以及工作作风，自以为是，狂妄自大，肆意欺骗顾客，他们根本就没把客户放在眼里，我奉劝看过此贴的朋友，千万不要住这家黑店啊！切记！！！
用携程那么多年,这次太让我失望了,也让我丢尽了脸.本来是想住最好的酒店,结果是一肚子火.酒店是建在居民区内的,周围环境可想而知.开业都快半年了,还是处在试营业期,房间还可以,卫生间糟糕透了.下水管排水不畅,淋浴房估计只有一个平方,而且放洗发液的地方都没有,卫生间也小的可怜,我坐在马桶上,左肩膀靠着淋浴房,右肩膀靠着卫生住了特价的房间，实在是差的没法说了，房间小得完全出乎意料，像个剩余的角落留出来的空间弄了这么一个房间。还有停车场，实在不方便，而且地下三层，而且非常的陈旧，去停车场的电梯怕怕。第一次遇到这么差的停车场。
下次不再去，永远也不去。
宾馆反馈 2008年8月4日 ： 尊敬的客人您好，首先感谢您对酒店的评价，对于您在酒店的遭遇我们深表歉意，酒店除了特价大床房之外还有其他多种房型可供您选择，对于停车如您遇到困难可向前台与酒店安保部门联系，我们会第一时间为您解决。我们还是希望您能再次光临，在下次入住之时会给您一个不一样的感觉！
太差，根本不够四星级。我住的是豪华大床房，居然只是三楼，三楼有不少运动场所，还有发廊，很嘈杂，房间也不好找，我找了半天才找到自己的房间。房间里很闷，通风很差，窗外一点街景也看不见，相隔十几米跟居民楼面面相对。房间里连咖啡包也没有，倒有不少要收费的茶包、饮料等，我还得帮它核对一下别入住时就少了什么！早餐很一般，没特色，以后绝对不住了！
很失望，不知道那四颗星是怎么得来的。住的单人标间，328，房间很小。一直有流水的声音，可能是暖气?隔音也很差，我房间隔壁是服务生房间，一大早就开始活动，分配工作什么的，吵醒我，再也没机会睡着。房间的小冰箱里只有可乐，晚上想喝啤酒的要注意了，自己带。早餐种类不少，就是餐厅太冷了，因为我去晚了？早餐也都凉了。
5月1日入住，其他地方没房间，定了锦地星座的特惠标准间，check in 的时候被告知升级到高级标准间，心里一阵暗喜，没想到经过一段乱糟糟的路（好像是厨房的外面）后，到了1号楼，进了房间更加失望，床小不说，还什么都没有，设施陈旧，马路上汽车的噪音更是让人难以忍受，洗个澡水流一地，哎，下次还不如去住个连锁商务酒店，同等的条件价钱最多只有2/3。
酒店不像是五星的，最多三星标准，比较失望，两个房间的海景只能看到一个角，而且服务意识都没有，我们两个房间都忘了东西，结果都到蓬莱了还没人联系我们。打电话想让他们寄回来，结果都在踢皮球，闹了半天还得回去拿。郁闷~~
携程价格360元/间，我看到同时结帐的其他客人是298元。
携程告诉我是四星，我看到的是比锦江之星更糟糕的房间，电梯间油漆剥落，浴室不锈钢管锈了，肯定是没有星级的。地方也在一个弄堂里。我住的是1512房间。
唯一多的是韩国人进出频繁。
建议携程与该酒店好好交涉。我是已经和大堂投诉过了，这样的房间是根本不值360元的价钱的。携程应到酒店实地勘查后再向客人推荐。
挂的是四星，但房间的家具及家居用品都很差，象招待所的设备；而且电视还是放在像衣柜的柜子里，要看电视还要先打开柜门才能看，并且无免费矿泉水饮用。
因为去长寿路办事，于是订了这个酒店，但却是我在上海住过的最差劲的酒店！酒店是单栋建筑，周边没有绿化等任何美化的环境。门口叫车超级难，因为上海的司机不知为什么在这个酒店附近都不停车，只有当有乘客正好在这个位置下车时才能叫到，在门口吹风真是冷死冻死！大堂在六楼，楼下没有停车场，地下室停车场很小，高级大床间很小又不方正，是个三角形的结构，床对着门，躺在床上有一种很不安全的感觉，因为一开门就看到人，难道携程预订的就只能排这种房间？！房间的设施设备勉强三星，将近六百块一晚真的很划不来，下次绝对不会再踏入这个酒店，也会和朋友说到上海千万不要住这个酒店，性价比太低了！！！
KTV在25楼,整个晚上房间都在震根本就休息不好,上网居然还要接电话线拨号.这个酒店实在太差了
优点：
（1）房间还可以，比较宽敞。
（2）洗浴不错，水比较大。
缺点：
（1）门口的门童就是SB，看到我拿箱子也不帮忙，连门都不给开，严重投诉。
（2）严重崇洋媚外！！！！看到韩国人就跟狗见到主人一样，严重鄙视！！！！你给韩国人提箱子也没有见给你小费阿，溅！！！！！！
（3）定的是标间，苍天啊！！！从大堂开始左传走30米，右转走30米，在左传，再右转走30米，然后提着大箱子上楼，什么烂酒店！！！！！连个电梯都没有。
（4）还是门童！！让他们帮忙叫出租车，全是黑车，周围比较偏，自己根本叫不到出租车！！！！严重投诉。到机场也就70块（带高速费），被骗了100。！！！！！
相当的不好！他的城景房就是靠街的！山景房就是靠远的！没啥区别！服务态度好差！本来定的山景房未经同意换成城景房还不带电脑！
这个所谓的四星级酒店是相当的差，非常旧的房间，非常简陋的设施，通过携程预定，还要将近五百元的高价。当然，也没有办法，因为是周末，又是承德的旅游旺季。可是，其他的酒店却没有这么高的价格，相比之下，天宝假日要比这里强百倍！
住的房间靠近马路，比较吵。房间有股味道。 不如锦江干净。不推荐入住， 早饭还可以。
上次去住想起来还是很不高兴,根本没有星,好旧的酒店,除了房间大,东西旧得吓人,毛巾在面盆里洗了三次,还是很混的水,再也不住了
晚上有搔扰电话比较烦。
饭菜质量也不好
价格也与实际不相符合
一个充满铜臭的酒店。
吸氧，每小时要收90元。
办理入住，直接扣除2天房费，并声称若不足2天，不退款。
热水龙头出水奇慢。
相关问题，前台一问三不知。
我们四人到太原办事,2007-5-14入住时,两位男同事给了一间大床房,折腾半天才搞清楚.17日同事退房时,前台说房间少了一条睡裤,我真无法想象.我相信我的同事她连睡衣放在什么位置都不知道.嗨,争论半天饭店态度及差,我真的很是失望.请要入住该酒店的朋友们入住时一定要清点你房间的消费物品.
非常一般的酒店，完全不够4星的级别，到了才发现酒店外观和照片相差很远，不是很大。大堂很土，房间很冷，那天正好赶上下雨，入住的时候窗帘上拉上的，睡到半夜被冻醒了，早上起来才发现，原来窗户是开着的，为什么服务员不把窗户关上呢，也许是我太粗心了。洗澡的地方也不好，淋浴房很小，都伸展不开。床上的用品也很差，被子也薄。楼上的餐厅超贵，一个西红柿炒蛋要28还是38，刀磨的是相当的快呀！下次不会住了，太差了！
硬件还算过得去。就是服务水准太差了。前台服务员好像都是煞笔，一个个装傻充愣，一问三不知！！另外，日式标间里根本没有宽带接入，与他们网站上宣传的不符。如果用电话线接入，还要另收费！！为此与前台交涉，服务员和领班态度蛮横，出言不逊！！根本不懂什么叫服务业！！我看这样的服务迟早要让这个度假村关了张！！！
入住这个酒店，应该算是被携程给误导了，把它放在了第一选择位置。如果酒店介绍加上一条说明“紧邻坟场”，估计生意全没了。丽悦（还有丽都）真该好好感谢携程。
服务态度很不好，除了免费的水，1瓶衣云收60，太黑了，那天去开什么外资企业洽谈会，全是些中国老表在哪里混，有鬼的外资企业。真烦！
本人通过携程预订8月13日入住并确认接机，晚上9点45分到机场后一个小时没人接机。联系携程工作人员时他们还说酒店已派人来接只是搞错了我的手机号码，笑话哪家酒店接机是不用举牌而是用手机联系的？而且之前几次入住该酒店都是举牌接机的，工作失误不可怕只是携程和酒店的人员一起来欺骗客户把客户当傻瓜实在是缺乏最基本的职业道德。
太令人失望了。通过携程预定的，应含双早，可是，总台没给餐券，餐厅要收每人10元，才上餐。浴室的龙头坏的，头天入住报修后，到第二天退房也没人修。浴帘脏得看不出本来的颜色。太差劲了。
关于携程：携程在如家的价格谈判能力值得怀疑，这次订的是套房，通过携程订价格289，网上未显示门市价格。到了如家局前店后发现门市价为299元，携程价格仅优惠10元。再后来常州的朋友（就住在如家旁边）告诉我，如果直接预定，能轻松打到240-250的价格折扣。这样我就非常怀疑携程的价格谈判能力了，通过携程预定是为了经济，但拿到的价格之比公开的门市价低10元，根本不具备价格优势，甚至通过当地的朋友都能拿到比携程更便宜的价格，那我们还用携程干什么？
关于酒店：套房设施太为陈旧，实在与289的价格不符，尤其是一楼客厅的沙发，简直是房间的最大败笔，灰绿色的沙发，实在很像从垃圾堆里检出来的。套房在1层，是上下层的复式结构，上层无窗户，下层有窗户，窗户外1米是一堵高墙，可以依稀透进来一点光线，感觉就是地下室。睡觉前在屋子里拍蚊子，拍死不下20只。住如家住了不少店，这样的房间还是第一次遭遇，出游不想影响心情，所以回来后再投诉，希望如家和携程能有所反馈。
过了好久才想起来评价，记得离火车站超级近，不过方便的同时必然会觉得比较吵。韩日旅游团住这里的很多，前台服务冷淡。两个人住标准间，只给一张房卡，还很挑衅的看我。气的没心情。
宾馆反馈 2008年7月17日 ： 酒店针对客人提出的问题，现已认真整改，希望每一位入住渤海明珠酒店的您都能高兴入住，满意而归。
房间比较差，尤其是洗手间，房间隔音和餐饮服务都不好。
對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。
可惜的是入南油後就極度失望，房間是夠大，但裝飾老土和低質量(我住的是豪華二人套房)，不推荐住這個酒店！！
最可笑的是那種"套票"，多付了六十元打算可以打幾局保齡球，Check-in的時候給了我那些保齡球贈券，搞笑的是這些"贈券"是不能在星期五、六及日用的...
天呀，Ctrip office又沒有提醒，白白多付了六十元，雖然不多，重點是讓我和女友很氣憤，難道要平日跑去珠海"打保齡"嗎？那些贈券我仍然保留著，想看看南油和Ctrip.com有甚麼好解釋！！！
宾馆反馈 2007年9月7日 ： 再次向您表示深深的歉意。酒店运动套票包含早餐券及高尔夫券或保龄球券，规定平日及节假日均可使用。由于保龄球馆事件当日有位新员工业务不熟，以为您用的是周末不可以使用的其它赠券，造成误会，我们也未能及时了解您的不快，事后我们专门以此案例作检讨，保证不再发生同类事件。为表示酒店真诚的歉意。您的保龄球票随时补办，酒店提供一套免费豪华二人套房给您，并承诺为您提供优质贴心的服务。希望您给我们一个7月4日入住该酒店，房间陈旧，一次性纸拖鞋是烂了个洞，卫生间的镜前灯竟然被挖掉了，线裸露在外面，看起来很糟糕，淋浴的莲蓬一碰就掉了，只能用一只手拿着洗，地板漏水...第二天一早吃早餐，等了很久，酒店的早餐豆浆没有了，因为早餐竟然是外卖的，这是我第一次听说。原本跟前台讲好的，推迟到一点退房，结果等服务员来查房，然后到前台办手续只晚了十分钟，竟然要加收半天的房费，而且前台的说法是服务员问了说没有人要退房，是房客的问题，差点晕倒，最后解决的方法是加收了三分之一的房费，不知道这间酒店是不是在房费的结算上有很高的随意性，因为当时急着外出办事，没有继续理论。总之，强烈呼吁大家不要入住这间所谓的国际酒店，真的很糟糕！
宾馆反馈 2008年7月25日 ： 尊敬的客户：您好！看了您对该酒店的点评，我们管理人员的心久久不能平静，首先我们要感谢您的意见，所谓酒店的成长也是通过听取客户的感受和意见扬长弊短的，但是酒店的操作是有着正规的程序，对每位入住我酒店的客人都很重视
很明显携程的客人没有受到礼遇。用了8年的携程，第一次怀疑是否有必要继续用携程。
2星期前预订的是大床豪华客房要求面对泳池，两大一小，下午3点托人办手续入住居然给了一个1.5米床的单间，至11点回酒店时发现不对经交涉才换了一间边远地带对着住宅的两张单床豪客，理由是有会议没房了；晚上11点拖着行李箱和一只伤脚还带着闹着要睡觉的小孩在酒店奔来奔去绝对令人愤怒。
致电要求大堂副理上门解释没有下文，向携程投诉的结果是酒店不会道歉不会免费升级不会减免房费但可以免费送个果盘……靠！当咱是讨饭的呵！
这种服务态度不会再来了！当然酒店可能一样不在乎你携程的客人来不来。
这是第三次入住森桦苑了，由于在9/17的定单（两个大床间）上酒店估计是超卖了，入住时被告知没有接到携程的定单，只好以178/间，入住2个务大床房。
1、酒店以推委责任的方式来处理此事，让我对于森桦苑完全失去信心！，其实就算承认卖超，我也可以接受的，就算是要加钱。
2、浴室的清洁情况实在让人不敢恭维！大家入住公寓酒店图的是价廉、要求的是方便、干净和舒适，在清洁上出问题，让我确定了未来将森桦苑完全排除在考虑范围之外。
3、估计是生意太好！所以出现了这些状况！那么！建议大家让它生意淡一阵子，也许有助于酒店自行调整一下吧，相信对于酒店或者我们这些客户都不是坏事！
房间还可以，早餐不大好，周围比较偏僻。服务态度一般。
酒店真的不怎么样，不知道怎么评上四星的。房间又小又旧，早餐也没什么吃的，服务也不好，而且会有骚扰电话
去前作了功课，普遍说九江、庐山的酒店要比一般城市的低一个档次，所以也有了心理准备，所以5日晚入住时感觉还凑合，重要的是免费宽带上网给了小朋友一个惊喜，因此成了继续入住的最大理由（去酒店路上就觉得太偏准备第二天换地方的）。
没有电梯，大堂楼梯第一级台阶口就是一个洗手间，门敞开着能见到里面的设施，略有点气味，奇怪的设置！上了三楼客房，更奇怪了：过道一边是客房，另一边是员工房，还有公用厕所，走廊较窄且由于公厕很小直接向过道开门，能直接感受员工厕所的味道。酒店位置相当偏僻，以为会很安静，谁知隔音太差，窗外大门口的声音听得很清楚可以听见几个员工在聊天，还有门口有条小溪谷的流水声音。房间较旧，特别是洗手间感觉有点脏（也许是从走廊飘过来的厕所味道？）浴缸墙上贴着“谷工里骨青垫子方骨垫”的字样，纳闷，后来琢磨出来了原来是这样的“浴缸里滑请垫好防滑垫”，哈哈...第二天一早厕所堵了打电话过了大半小时才来人!幸好我们是休闲游，没时间限制不着急。
后来又发生了一件事才使我们对此酒店彻底失望：等了半天厕所通了，梳洗完毕，终于要出去逛了决定先上牯岭街走走在上一线的部分点看看，由于太偏没有车打电话给总台叫了一台车15元到街上，受了司机忽悠（怪自己立场不坚！）匆忙决定包车150元游一线，中间有些景点给漏掉了（因当天玩得过程中景点地图丢了，后来才发现的），最后说好在庐林湖大桥等我们，结果我们上了庐林大桥半个小时也没等到车，只好自己打车回了宾馆，后面的美庐、会址都没去。实际用车为三次： 1.酒店-花径；2. 仙人洞-街上（午餐）；3. 街上-电站大坝。后来司机来宾馆大吵大闹也就罢了，毕竟我们之间有争议，可恶的是前台小姐和司机一个腔调，不知他们把顾客当成什么了！
后来联系了庐山宾馆住，小标间的价格差不多，除了没有宽带上网，其他都比消夏好的多。庐宾的大标间有上网的但价格也贵一些。
位置很好,房间和设施很旧.服务1*.结帐时还经历前台服务员凶客人.
补充点评 2007年12月9日 ： 携程为什么不把对面的香格里拉发展为伙伴呢?下次去住香格里拉,可能要通过亿龙网定了.
根本提不上4星，不知是谁评的级。前台服务态度很差，Check in的时候，前台小姐已与前面的两位客人发生争执了，也不为自己的态度而抱歉，并把我凉了10几分钟，问另一小姐为什么不给我登记，她的理由是“我以为你是和他们一起的”晕。。。
房间费用是768/night，与房间设施实在差距甚远，连个亮一点的吊灯都没有，全是昏暗的房头灯，弄得心情特郁闷。隔音设施也太差，早上6点多，马路的车水马龙的声音吵到无法入睡了。所谓的早餐，真是不知道该怎么形容了，总共就那么几样，能吃的就只有2到3样了，餐厅的服务生更有意思，不知是不是热情过度，你还在吃着，但盘子里剩的东西已不多，她们就老来收你的碗，也不问你是否还需要，感觉像厨房里少了盘子，急着回收。　总之一点，不论是设施或服务，根本就只有3星。
这家也能叫三星级的?屋里进去，不知道啥味道，浴室的毛巾脏得要命，洗澡没有热水。第二天就换了隔壁的宾馆，价格要便宜，而且又干净。希望携程不要再推荐这家宾馆了，太另人失望！！！！！！
我是通过携程预订的巨川假日酒店，2008年3月17号晚上入住（因为第二天要见客户），我不是经常去塘沽出差，这是第二次，第一次和老总住的是巨川国际商务酒店还可以就不多说了，这次我带一个同事去，住的是巨川假日，下面就说说我的遭遇吧:晚上一到酒店大概9点多，前台手续办得很利索，可是我到了屋里401（同事住402情况差不多），打开房门一股让人想吐的味道扑面而来，我打电话找来服务员，说是空气清新剂的味道，可我从没闻到过这种类似烂红薯、腐烂、发霉味道的空气清新剂，天还很冷，无奈我打开窗户，味道久久不能散去，我只好整晚开着窗户，可是我太冷了就打开中央空调，可是这空调好像一个拖拉机在你耳边轰鸣。我彻底晕菜了，房子挨着马路，也不隔音整晚能听到过大型车的声音，与其这么臭噪音这么大，我为什么不直接睡在马路上呢？于是整晚我都在问自己这个愚蠢的问题，一直到天亮
补充一点:卫生间提供的毛巾硬的可以当脚垫用
唯一令人欣慰 的是我找服务台投诉时，接电话的态度很不错，反复的说屋里都是这个味道我们也没办法，提示我开窗通风。既然别的屋也这么臭，我内心多少平衡一些，不过我下次绝对不会再来了
发表上诉评论决不是我恶意污蔑，实属个人亲身经历，我是一名销售，经常各处跑，自认为对环境的要求不高，只要卫生干净方便就好，这里我要奉劝来塘沽出差办事的朋友千万不要住巨川假日。
这个宾馆太差了，我一辈子都不会再住了，电梯坏，设施陈旧，电视差，洗澡的液体质量差，和星级完全不符呀。
请大家千万别住别墅，别墅的空调特差，很难制冷，而且经常半夜断电。酒店前台的服务意识很差，态度极为不好，明明有制冷好的主楼房间，就是不给携程的客户住。如果前台问你们别墅的房间可以不可以，一定不能同意。
补充点评 2008年7月15日 ： 另外，早餐不太好，我们一般7点半去吃就没剩什么东西了，和团餐标准一样简单的不能再简单了。
此酒店再次令人失望,2年前住过此酒店,当时给我感觉很失望.今年四月再次入住,更加让人失望,房间家具更加破旧,自助早餐,中餐难以下咽,一共住了4晚,其间一晚还赶上停电2次,那个黑呀,好象连防火应急灯都没了,当时真替电梯里的人担心,结果酒店没给任何解释和道歉.结帐时又被莫明奇妙的要收视频点播费,跟他们据理力争,结果前台那小姐冷笑的看着我好象我点播了什么却不承认,我心理话,就你们那破电视,屏幕都不如我手提电脑的屏幕大,值得我点播视频吗!好在,最后取消了此笔费用,但被他们冤枉,很让人不舒服.唉......住过很多酒店,此酒店人让我印象深刻........
宾馆反馈 2008年5月1日 ： 首先对停电事件表示歉意,此次停电为突发事件,酒店在5分钟就启动了备用电源,但只能提供应急电梯及应急灯,一个小时后将电源切换至其它电路恢复供电,没有像客人所说的停电两次,视频点播为电脑自动记费,观看影片超过180秒后自动记费,电脑显示了点播时间和金额,但是客人拒不承认,后大堂经理将此笔费用免掉,客人用了MINI吧内一块巧克力,后又从外面买回基本相同的一块,在服务员查房时发现,因不是酒店提供的食品,为了下位入住客人安全,不能使用此食品,要求客人付费,客人拒绝付费.
服务人员素质不高，屡屡出错！明明我为同事预留好的房间，居然不核对姓名就把房卡给了不认识的其他人了。如此低素质的错误！
服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般
酒店位置就在火车站对面，车流密集，环境也很嘈杂，不适合女士前往。入住时，要注明住贵宾楼的，房间装修稍微好点。另外，服务人员的效率比较慢，不能太心急。
刚从那儿回来。的确离大相国寺很近，离鼓楼夜市更近。但酒店住宿环境极差，标准B间在四楼，没有电梯，拎着箱子爬层高很高的四楼可不是一件轻松的事。房间里极其浓郁的异味，通风条件极差，又不敢开窗，因为对面居民区养了几条喜欢狂吠的大狗。总之下次去开封不会选择了。
补充点评 2008年5月2日 ： 还有热水开了很久也不热，浪费啊！不过，前台接待是热情的，笑脸相迎。
一开始本来要预定凯悦的，后来助理搞错了，订了个君悦。
简单评价以下。
柜台服务态度还可以，就是房间特小。
最不满意的就是宾馆的车队。
一开始我预约了一台丰田皇冠，后来我要用车的时候，柜台告诉我皇冠车出去了，只有花冠，然后告诉我价格是450元，我只好订下了。过一会儿花冠车司机过来了，就说价格是550元，立马抬高价格，我觉得这不是钱的问题，而是宾馆的信用问题。
中午时间，我要去吃饭，叫司机12：30过来接我，结果等到12：30，他没有出现。只能给君悦打电话了。
最不可忍受的就是那个司机一直边打电话边开车，那天我用车用了5个多小时，其中3个小时以上，司机都是在打电话。
如果入住君悦要用车的话，千万不要用君悦的车。素质极差。
大家千万不要去住这间酒店;那里的服务员好像你欠了钱一样;特别是前台;好像你杀了他们全家一样;但是收费确是4星的收费喔;房间的空调就像拖拉机;我真不知携程现在越来越差了'我现在只能每去一个地方跟人酒店去了协议了!
酒店很旧，很小，楼道里黑暗，其实就是个小旅馆的设施。建议不要去，吉林省宾馆还不错。
全家五一期间选择去富阳休闲两日,通过携程订了3个5月4日的标准房间,check in 的时候前台小姐告知下次来可不通过携程直接过来,感觉南国是很遵守游戏规则.
你不要奢望当你下车的时候门童会主动来开车门和拿行李,即便是再多的行李,也不会等到行李车,服务生只是远远的看着,最让人不能接受的是该所谓的五星级酒店不开空调,晚上极为闷热,当询问前台时得到的答复竟然是"可能是因为你太怕热",因此强烈要求携程网在网上推荐时应在星号后边带上括号(常年不开空调,服务意识极差)
设施老化，紧靠马路噪音太大。晚上楼上卫生间的水流声和空调噪音非常大，无法入眠，跟总台反映后，服务员姗姗来迟，强调就是如此。建议入住开发区安庆大酒店和市区人民路的锦江之星
房间条件太差了，完全浪费了紧邻什刹海、北海的有力位置。或许定位就是给那些到此一游的游客服务吧，方方面面条件都相当差，充其量是一个招待所水平。
房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差~~永远不会再去了。差就一个字
本以为三星级的宾馆还过得去，订了四个单间，总台服务员见我们是外地的，给我们的单间最小的竟然只有6个平方米，另一间霉味特重，条件显然不符合三星级单间标准，我们要求退房，不行。住6平方的是个驾驶员，不敢说，以为我给他安排的就是这么大。后来得知与总台交涉，才勉强给我们换了两个房间。我们同行的一致认为，这家酒店太差劲了。
评价：服务态度差、房间差、没停车场……反正一切都糟糕透顶，第二天立马换地方。本会员评价绝无假话，建议不要选此家酒店。
地址错误
环境糟糕
服务不到位
有点上当的感觉
就值5元的浴盐瓶要赔40元,这不是主要的,最主要的是质量差的东西能伤人,我打开没用力就破,我可不是什么大力士
房间还不错，够大，不过床头有部分发霉的迹象，218元的价格还是太贵
以后再也不去住这个酒店了，从来没住过这么差的酒店，还是挂五星的！！！！！
维景以前是希尔顿酒店，后来才改名的，最早刚开幕时去住过几次，感觉还可以，但后来去南京就一直住金鹰了（房价和维景也差不多，毕竟都是五星级的），因为金鹰在新街口，逛街吃东西都方便，但由于现在南京的中山东路在修地铁外地车不能进，去金鹰的话要绕道珠江路一圈才能到，这次就懒得开车进市区，订了维景，一下沪宁高速就可以把车停着了，经过这次的经验，以后还是宁可多开点车去金鹰了。
1. 预定的时候要求“务必安排大床房“，携程也回复短信确认了，但到了前台一问是双床房，也问了前台说预定的时候不是说明“务必”要安排大床房的吗？！前台回复：”我们确认的时候没有这样确认的，而且现在大床房也没有了“，算了，办正事要紧，就入住吧，也懒得去和她理论和打电话去携程问是怎么一回事了。
2. 晚上我朋友打电话去找我，总机说房间客人姓名不对不能转，我朋友以为我说错房号了，打电话来问我，我说房号没错，他又打了一次还是说客人姓名不对不能转，连打了四五次，总机才把电话转过来！！！！！！
3. 入住期间喝了一瓶可乐和一瓶雪碧，结转时34.50，这是黑店啊，不过这没办法，人家是明码标价写在纸上的，只能怪自己不长眼了！！！
4.什么都搞定了，去开车回家了，到了停车场（是露天的，就在酒店门口三四十米处吧），20块钱！！！问收费员说停车卷上面的免费停车处不是请前台盖章了吗还要收钱吗？！原来是过夜的话还要交20块钱的（停车卷背面那一整面密密麻麻的写了，是收费员跟我说的，我也懒得去看了），真TMD的奇怪，住酒店不过夜还住个屁啊？！五星级的酒店宽带要收费是稀松平常，但住宿停车要给钱的倒还是第一次碰见的！！！！
总之以后是不会再去住维景了，金鹰，金陵，喜来登，甚至四星的中心大酒店不管是硬件或服务我觉得都比维景好。
补充点评 2008年1月24日 ： 唯一让我满意的就是门口的门童，我出门吃饭的时候，他很亲切的帮我叫车，还跟我解释说由于现在是下班时间又是出租车交接班，麻烦我稍等一下！！！
宾馆反馈 2008年4月14日 ： 非常感谢客户对我酒店的反馈.针对酒店停车收费事宜,我们将给予携程客户特别优惠,凡通过携预订并入住酒店的客户,凭酒店停车卡,在前台盖取免费停车章,可直接享受免费停车服务.谢谢!
酒店设施非常一般，连三星都不如，甚至连一些新开的无星级的商务酒店都不如。房间也很小，服务也很一般。价格非常不值，性价比太差。以后不会再入住。
关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程.
因为是夜班机的关系,我是凌晨两点到酒店的,在疲惫不堪的情况下,按照预定的时间来到宾馆,在前台上叫了十分钟才有人从后面出来,还是睡不醒的样子.我报了名字后,她说查不到我是携程定的房,但后来又说有,于是我就快快办好手续就入住了,住了两天,退房时竟然比我预定的198房价多了80元,前台的解释是当时没有198的,就给了我这种房型,我住的房型叫商务大床房,竟然只有大概5个平方!我问难道还有比这更小的吗?回答是有的,马上晕倒!~~~~~~~~最后的协调结果是我等了两个半小时,打了携程六七个电话后才解决,问题是解决了,但相当不愉快.
酒店设施陈旧.家具很旧.电视很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件单布的.房门不隔音.没有免费的速溶咖啡和茶.预订时携程说酒店设施是四星级的,太失望了!
像是仓库改的
拖鞋不错
卫生间还可以
早餐很差
非常不满这酒店，配不上5星。第一,客房服务员没有水平,房卡出问题，叫了20分钟仍没有人出来开门。第二,电掣跳闸..也等了15分钟才有人上来。第三,服务员没有礼貌,说话太不象话,前台也有些接待人员完全不懂操作。第四,也就是最不满意的,就是身为5星级的酒店，门口那些出租车司机胡乱开价,我们就像水鱼被人宰...我们说开价太贵,他们竟然说从5星级出来,讨价还价,会影响我们身份..这是什么道理?
害得我们找不到车...这是我住的第一次遇到这样的5星级酒店,出现这样没有水平的配套。垃圾...........
补充点评 2007年12月10日 ： 还有床太不象话了，睡的时候床垫竟然可以感觉到弹簧的铁丝…睡得很不舒服
房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店
个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店
由于住的的是1层的原因吧 房间里白天几乎都必须开灯 而且弥漫了一股潮湿发霉的气味
房屋隔音很差 一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉
这是本人用携程预定的最糟糕的酒店，建议取消该酒店的合作。
订的豪华标间，738元的价格，住过的同等对比是最差的。
周边环境除了一地铁口没有其它，餐厅不行，周边也找不着吃的。
房间小，住了两天还有一天晚上没水，宽带收费40，打印贡献了几十个10元。
绝对不值。
非常不满这酒店，配不上5星。第一,客房服务员没有水平,房卡出问题，叫了20分钟仍没有人出来开门。第二,电掣跳闸..也等了15分钟才有人上来。第三,服务员没有礼貌,说话太不象话,前台也有些接待人员完全不懂操作。第四,也就是最不满意的,就是身为5星级的酒店，门口那些出租车司机胡乱开价,我们就像水鱼被人宰...我们说开价太贵,他们竟然说从5星级出来,讨价还价,会影响我们身份..这是什么道理?
害得我们找不到车...这是我住的第一次遇到这样的5星级酒店,出现这样没有水平的配套。垃圾...........
补充点评 2007年12月10日 ： 还有床太不象话了，睡的时候床垫竟然可以感觉到弹簧的铁丝…睡得很不舒服
三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！
传说中当地最好的酒店，主观上的不说了，各人要求不同。三点非常不能让人接受！
1、正对面就是火车头维修站（机务段），一整晚在呜呜呜……
2、一晚来三个性骚扰电话！有个居然是三点，分别不同人打来的！
3、酒店桑拿中心！根本就是那个……不说了！
以后去内江！我宁愿坐车回自贡住！
该酒店环境很差，简直就是一个小旅馆，甚至连一般小旅馆都不如。该酒店自1996年开业至今未有旅游局颁发的四星级证书，却按此标准收取房费，每间480元，简直就是欺诈消费者。希望以后网内预定房要具有国家旅游局颁发的星级证书，不要将此类酒店欺害更多的消费者，影响你网站的声誉，本人对此次预定相当不满、愤怒。
宾馆反馈 2007年9月5日 ： 非常感谢您入住我酒店并提出宝贵意见，现就您所做点评回复如下：我酒店经过天津市旅游局及物价局认同我酒店按照四星级标准收取各种费用，因此我酒店并没有欺害消费者的行为。我酒店在装饰装潢上，属于欧美精品酒店人性化风格，房间内全套进口家具、设施，在装饰装潢上，尽量令客人有轻松温暖的感觉。除了能舒适休息，还为商务客人提供一个宁静有利思考的居住环境，有别于拥有几百间客房的大酒店人来人往、熙熙攘攘，甚而缺欠温馨的感觉。 再次感谢您的宝贵意见。
价格在长春属于高价，但房间环境和服务完全不够。房间里柜门油漆剥落。下午6点半找不到西餐厅，服务人员告诉我可能下班了，下班？六点半？前台小姐把等着check-in的客人晾着，自己接电话，还一脸的冷漠看着客人。找有的服务人员问路，被很牛的告知：“这不该我管”。完全不具备一个所谓对外宾馆的起码形象。给我的感觉就是“你们烦死了，没有你们这些要来住店的人，我们该有多清闲呀！”
宾馆反馈 2007年10月19日 ： 尊敬的宾客您好： 首先对您在入住期间遇到的不快表示最诚挚的歉意，同时也非常感谢您能够提出我们服务接待中的不足，也是对我们接待工作的最大支持，我们将全力改进，并加强员工的培训来提高服务质量，以最优质的服务来迎接到馆的每一位宾客。为通过此事进一步教育员工，提高服务意识和服务质量，有针对性的开展部门岗位培训，我们真诚地希望，如您方便，请您告知我们您当时入住时的详细情况，如入住时间、谁接待等（如不知道具体接待人员姓名，可描述一下在什么位置，如总台入住登记处还是收银处、穿什么颜色制服等），我们将不胜感激。并希望您能一如既往的支持和关注我们，我们全体员工欢迎您的再次光临！
刚刚入住是发现房间的地毯和椅子都是湿的，打电话询问时前台只是说明了为什么椅子和地毯会是湿的、一点歉意都没感觉到。结果只给换了两把椅子，实在有些让人不爽。
离五星级服务还有距离。
性价比差，酒店诚信更差，尝试住了一次决定不会再住下一次
宾馆反馈 2008年7月7日 ： 客人原订标准双人间，到店后想改为大床房，此两种房型存在价格上的差别，因沟通上的差异造成了双方的误解。我们对此客人表示抱歉和遗憾。
太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆
房间设施远达不到四星水平,勉强也就是三星.
最大的优势是距火车站很近,坐公交去龙门石窟、关林庙等景点十分方便。宾馆设施太陈旧，电视效果差。
1月7日入住，太一般了，对于2星降到1星或没有星级也就这样了。服务很差，服务员不知房内有客，未敲门竟直开门进入房间，要吓死人的。更痛苦的是，说是酒店，连饭都没地方吃，我是中午住进来的，没到晚饭时间就退房走人！
好烂的酒店，到前台登记的时候只有一个服务员，服务员对我同事直呼其名，同事还臭美说感觉是他大学的美女同学在叫他，我们住的所谓的商务房在7楼，电梯只能到6楼，到了房间一看，这7楼应该是后续改建成客房的，甚至可能是违章建筑，洗手间很小，是买的飞机上用的那种一体化产品。 房间上不了网，电话打了一下按键就跳不起来，到同事的房间打电话叫服务员，过了半天跑上来两个 愣头愣脑的东北小妹，态度热心，但是完全可以看出来是菜鸟。
很偏远，外面修路，很脏乱，房间还行，服务一般
房间不干净，设施陈旧。以后不会再住，还是格林豪泰或如家比较好。
实话说，此酒店有愧其大堂挂的四星的牌子。房间除了面积尚可外装修和内置相当一般，恐怕还达不到三星标准。只有一些房间有网络，虽然很先进的用wifi，但是信号非常弱。洗澡的时候发现没有沐浴液，服务员的工作态度十分马虎。
我河南之旅住过最差的酒店，酒店年代久远，非常残旧，房间光线也不好，洗手间有异味，除了离相国寺近以外，离其他景点都不是很近。可能开封这个城市本身到处都是灰尘，酒店也好像到处都灰蒙蒙。免费自助早餐没有什么吃的，不过还算吃得饱
大厅雄伟, 但前台和房间太小、(走廊太长)房间分布太散，找同伴很累。如果能将宾馆分为2个馆,前台也分开,应该会有所改善。
另外,与宾馆无关,长春出租车司机太坏了,表面热情背后狠斩,每次出差去都会遇到不愉快,投诉后也没有下文。这次从火车站去省宾馆只有6元的路程,结果被兜拉了45分钟。太损害长春形象了! 今后如果没有重要的商务活动, 我个人是绝不会再去长春的。希望长春市政府机关能尽快地严厉地进行整顿!!!
真的很差，本来是为了考试离考点近一点才住的，基本上没有服务，房间阴暗一股怪味，本来定的是大床房非说是标准间，总之是一肚子的气，定了两天住了一天就走了。
从携程订房无数，唯独这家实在不感恭维。从走廊就开始一股酶味，房间也是。而且窗户是封死的。最可恶的是明明订的房间含两份早餐，前台只给一份的餐券，还说要另一份的话要就餐者拿身份证来登记。我靠，中国什么时候兴吃饭也要身份证了。我花了两份的钱，凭什么只给我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，关别人什么事。此宾馆实在霸道，以后离之远点。
临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了.
因为对合肥不熟悉,并且的确没什么好酒店.住了第三次.真汗!发现酒店的浴巾什么估计外包洗了.我知道全国洗酒店桑拿浴巾这行业非常薄利.甚至不能用自来水.不幸的是估计这家酒
该洒店设施不全且不洁净,让客户感觉不太敢放心使用,且服务人员态度不是太好,早上入住客人收拾房间的速度太慢
从04年到06年，常带同事和家人住在主楼1号楼。此次CHECK－IN时，被告知住在2号楼，2号楼没有电梯，带着3岁的小孩很麻烦，另外窗外不象1号楼有风景、房间设置陈旧，价格却与1号楼一样，有一种上当的感觉，将来如果不能事先确认，不打算住在这个酒店了。
靠马路，晚上太噪。
早餐较差。
长途电话应该是IP的，收费0.8元/分钟。
补充点评 2007年12月25日 ： 洗澡水不是很大。
房间设施差，房间里一股发霉的味道
价格出奇的贵
早餐比较差
与对面的际豪酒店相比，完全没有竞争力
不建议入住此酒店
门前的解放西街正在全线翻修，汽车根本进不去，也不事先告知。大床是用两个单人床拼凑而成，床垫的塑料外包装还保留完整，褥子又极薄，可以感受到凉意。骚扰电话太多。结帐速度太慢。
去贵州省委办事情，由于不是很熟悉贵阳，通过携程在贵阳定了间武岳酒店房。我在5月11日住进武岳酒店5月26日离开。该酒店给我的感觉，就是房间太旧了，服务太差了，和我以前住过的4星酒店比差太多了，根本不能算是4星，不知道怎么评的。酒店的房间太小，早餐太差（有一天的早餐，绿豆粥竟然是酸的，一开始以为是贵州特色，后来多吃了几口发现绝对是食物变质了）。郁闷！！！每天晚上本来是要发报纸的，我住在该酒店的16天中竟然只发了6天！！最重要的是在携程上的酒店图片和实际中武岳酒店的外观和客房图片完全不同，而且差的太多了，太太太差！！！不知道携程是怎么调查的。武岳酒店的服务更是恶劣！！结帐的时候，非说我给他们的一个压缩毛巾用了，跟他们浪费了一个多小时，结果是不了了之，一句话没有服务意识和品质！！！！我住了16天花了4800元，怎么能拿你一个10元钱的东西呢？？而且是压缩毛巾这样没用的东西（他们天天换浴巾）我现在也没想清楚！！！从贵阳离开后我到了西安，没用携程，实在是携程上面的东西太难让人相信了！！！诚信是一个民族最宝贵的财富，为什么我们现在把这么宝贵的财富统统抛离了呢？？？我们最后还剩下些什么？？
该酒店装修比较成旧。我房间的浴室出水很小，洗澡很不方便。
本次住进长春国际大厦酒店，对这家位居商业大街而与周围市场经济极不相称的管理太有感受了：
1.那天晚上约10点，我们一进酒店大门， 霉味扑鼻，顿时意识到这家酒店人气不旺。前台仅有的一位服务员在打电话，滔滔不绝。我们等了数分锺，已经开始不耐烦地叩柜台面，暗示她我们在等她办入住手续，可是她压根就没有意识到我们的存在，眼度不抬。还是后来进来一位服务员，才给办了登记手续。
2.好不容易上楼开门，IC-Key开不了门， 叫服务员没有人，只能下楼换了一把，还是开不了，叫了服务员来了，才打开了门。丢下行李准备出门吃饭，门却锁不上。倒霉的事情怎么都到我们这里呢？！ 只能下楼叫服务员，捣鼓了半天确认是门锁有问题， 才同意给换房间。
3. 卫生间简陋不提。一洗澡，水是满地流溢。凭良心，洗澡水是挺猛的。
4.第2天早上办理离店手续，服务员说请等片刻，电脑死机，说是中毒了。天啦，要等到何时？ 说没有办法。因赶路，再三要求下才手工办了退房手续。
这叫什么酒店？ 这是什么服务？ 连招待所都不如 !!!! 换3星级！？ 不难想象为什么霉味。 真是倒霉！
性价比太低，而且它的设施、环境、位置实在不值200多。据当地朋友说，这种档次的酒店，100多块钱就能住到。希望携程以后能够提供物有所值的酒店。
用餐一般，价格比一般稍贵，签单付账时千万注意，因为它没有明细，只会写"零点餐"然后一个总金额"如"零点餐－－1032.00").
如果是集团划账请千万注意多收费现象,而且周期很长,可能会花一个月时间在对账上. (请分清是销售在和您对账而不是财务).
10月3号入住该酒店，整体感觉还算可以，下次再到成都肯定不会再住这家了。
优点：1、房间大，有冰箱、微波炉等，设备比较全，还可以做饭和家一样。
2、酒店周围有很多吃的，吃饭很方便。
3、交通也很方便
4、小区里也相对比较安静
缺点：1、服务很差，服务员特少，服务响应特慢
2、房间的卫生很差，临入睡前我们才发现枕巾、床单、被套都没有换过，脏死了。卫生间里的毛巾也不太干净，也很旧了。
3、早餐品种很少
住了这么多五星级的酒店，还是第一次经历degrade！！！ 由于时间紧没能订上度假的房型，所有选了个高级间。晚上11点多去到酒店，安排了间烟味很大的双人间，因为本人讨厌吸烟，所有要求无言楼层或者换个没有烟味的房间，前台说马上安排。之后就是漫长的1个小时等待... ... 最后终于忍不住打电话给前台，发现房间的电话是坏的，然后用手机打通，把要求再说了一次。过了十来分钟，有服务生说带我换房，然后把我带到一间更小的房间，由于没有烟味，我接受了。由于我和女朋友一起，所以房间原有的一个枕头根本不够用。给电话酒店管家部，说要求给多个枕头，这时候特别郁闷的事情发生了。管家部说由于我这个是标准单人间，所有如果要加枕头需要加钱！... ... #^$#@^#$^#@ 超级郁闷啊！原来前台帮我降级了房间 而这级别的房间是最低级的，所有连加枕头都要收费。 我靠！ 我给高级间的钱帮我换标准间，霎时间无比的郁闷啊！ 我住过无数的星级酒店，还是第一次遇到降级的待遇！ 然后我马上给电话前台，说明情况要求找大堂副理，前台说不好意思，时间已晚，投诉明天请早。无奈...马上给电话携程要求处理或者退房。 过来十来分钟，携程帮我要求酒店换房，然后换了个和原来房间相当的房间，基本没有味道，算是安顿下来了。 进入房间没多久，携程的客服就给电话我致歉，态度很好，值得称赞！ 经过这次住店，觉得广州的郊区增城凤凰城还真的是乡下地方啊!把我原本很好的兴致全打消了！ 另外凤凰城现在基本上都起满别墅了，所有度假的景点几乎没有，如果真的希望周末度假的朋友，还是考虑从化、南昆山或者珠海为好！
标榜四星级的酒店太糟糕了，房间很小，设施陈旧，和278的价钱实在差太远了。。很不好！！！我第二天就转移地方了。。。
對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。
可惜的是入南油後就極度失望，房間是夠大，但裝飾老土和低質量(我住的是豪華二人套房)，不推荐住這個酒店！！
最可笑的是那種"套票"，多付了六十元打算可以打幾局保齡球，Check-in的時候給了我那些保齡球贈券，搞笑的是這些"贈券"是不能在星期五、六及日用的...
天呀，Ctrip office又沒有提醒，白白多付了六十元，雖然不多，重點是讓我和女友很氣憤，難道要平日跑去珠海"打保齡"嗎？那些贈券我仍然保留著，想看看南油和Ctrip.com有甚麼好解釋！！！
宾馆反馈 2007年9月7日 ： 再次向您表示深深的歉意。酒店运动套票包含早餐券及高尔夫券或保龄球券，规定平日及节假日均可使用。由于保龄球馆事件当日有位新员工业务不熟，以为您用的是周末不可以使用的其它赠券，造成误会，我们也未能及时了解您的不快，事后我们专门以此案例作检讨，保证不再发生同类事件。为表示酒店真诚的歉意。您的保龄球票随时补办，酒店提供一套免费豪华二人套房给您，并承诺为您提供优质贴心的服务。希望您给我们一个到半夜竟然没暖气,怎么住啊????!!!!!!!!!!
预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！
周围环境差,房间设施陈旧.房间小.服务员懒散.去餐厅很不方便,路线复杂.早餐贵,而且没有什么可以选择的种类.
房间设施还可以，但酒店内非常的冷，冬天不推荐入住。
借壳原来的天津乐园宾馆现在居然是“4”星级酒店，环境太乱,和演艺场在一起,像娱乐场所,不像宾馆,到处是穿着睡衣的人们在走动， 特别是早餐，连2星的宾馆都不如；
真不知道那些评论星级酒店的官员们在这里的洗浴中心享受过什么特别待遇。。。。
价格便宜的好像是1号楼，太差，空调无暖气，无宽带，千万不要住。可以推荐汽车站对面交通局开的宾馆，有宽带。也方便。龙岩象个县级市，不好打的士。
宾馆反馈 2008年3月12日 ： 1号楼中央空调，含暖气，免费宽带上网。宾馆免费提供代客联系出租车业务。
酒店硬件设施较新，但明显的没有被好好照料。我和朋友们分别住的是日式和中式的房间，踏踏米之间有明显的灰尘，卫生间的门以被下掉。因为大门坏了没被修，轻轻的就关不上。中式房间里的灯忽闪忽暗的，卫生间里的问题一样。还有他们竟然没有提供喝水的杯子，只有卫生间内漱口的杯子。走廊内的地毯上有的留下了大块油迹一样的脏处。再好的建筑，一旦这样缺乏维护而被糟蹋和孤弃不管，也维持不了多长时间。
另外，服务质量是最大的问题，服务员一问三不知，没有服务和关心消费者意识，对自己工作的环境也是什么问题都答不上。‘这温泉从哪里出来的？“　’就在那边‘服务员边答边用手指。我这个游客也知道是估摸温泉池的方向。可是作为酒店员工靠温泉池饭的，连个最简单的温泉知识都没有。’这个温泉里面有些什么矿物质？‘　”我不知道“　可见这个声称四星级酒店的管理。走的时候问他们，“你们这象我们这样个人游客多吗？”　”不多，我们大多接受团体，会议，政府的客人“　”你们知道为什么没有个人游客吗？“　服务员沉默。。。
唯一让人感觉稍微好一点的就是热温泉。但是因为没有好的管理，配套服务设施太差也太贵。通过携程定的度假产品付了６１８两人一间房包括两张一次性的温泉票。注意：一次性的意思是虽然不限时，但你只能去一次。也就是说你晚上去了，第二天早上就不能去，哪怕是几分钟。让你感到花了钱，却不开心。酒店没有电梯，楼与楼之间的走廊没有遮风挡雪的玻璃顶，连个篷子都没有，客人泡完温泉只能冷飕飕的跑回房间！
他们的整个建筑布局和想法就是模仿日式温泉的，可是这个地方只是照着葫芦画了一个票。什么真的内涵都没有。在日本，你支付一定金额，所有服务项目包括饮食都可以享用，你不用再操心是否需要再支付额外的金额。想来度假的人事先通常都会盘算好度假的预算，东一个消费，西一个消费，让人措手不及，非常毁坏人的心情。试想一个人几个小时又能享用多少个服务项目呢　
简而言之吧，这不过就是一个不伦不类的，陷阱多多，靠某种机构吃饭而经营不善的温泉澡堂。如长此以往，其时日可能不会太长。
房间很小，设施的装修都不如它旁边的姊妹酒店，但其实两家价格相差无几。服务态度比较一般，自助早餐就在一楼酒吧里面，感觉比较差。老实说，到了才发现酒店后面是一片蔚为壮观的坟场，当即想要取消预定，但酒店死活要扣钱（据携程表述），不得已免为其难住了一晚。可怜我这次去香港还和女友一起，我们再也不会住这家酒店了。
补充点评 2008年7月10日 ： 对了，这家店的门牌也是相当的诡异。也许是我们先看到后面的坟地的原因，上楼之后看所有的房门上都没有门票，正面墙上也没有门牌，我们都不约而同背脊发凉……还好我很快低头发现门牌在……地上的门槛石上，我瀑布汗——太吓人了
套房面积挺大。最吃惊的是案头上放了文房四宝，差点动了留下到此一游的墨宝的念头，最后还是罢了。床很大，但被单不是太舒服。景观餐厅东西太贵，强烈不推荐。住房客人素质不高，感觉到了乡镇企业家聚会场。下次还是选择4星的吧。
烧水壶不会自停，烫到手，撒了一盒好茶！向服务员反映也无结果。
酒店看起来设施都比较陈旧，房间里居然没有中控，非常不方便。热水到还不错。前台态度一般.
晚上有电话来！！ 一个字，烦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
除了环境比较好，在云龙公园对面，酒店设施太旧了，价格高，性价比低，在这个天气，房间里竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打扰几次
感觉这家酒店服务不好：
1 我预订住了一天，第二天12：00之前退房，当我11点多出去吃饭，11：30回来时，可是进不了门了，明明还有半小时到时间却给我锁门了，真让人恼火！前台解释说是我房卡和手机放一起消磁了，明明我的手机在裤子口袋，房卡在上衣，前台还找这样的理由为自己开脱，真的很过分！
2 我住的是一间豪华大床间，但是第二天早上很早对面就开始装修干嘛的，乱哄哄的，吵得我休息不好，既然知道第二天有装修，为什么前一天给我安排靠的这么近的房间？莫名其妙。
3 说是三星级，可是感觉档次还是差的远，卫生间太简陋，毛巾浴巾都很陈旧，马桶基本上很难下水，睡衣很脏都不敢穿，而且还没有免费的刮胡刀。电视机一开始都打不开，让服务员弄了半天才好。我经常出差，住的宾馆很多，第一次碰到这样档次的酒店。
我想以后再去呼市，不会再考虑住这一家了！
1、住过的唯一的山景水景双景观宾馆：抬头窗外观泰山石，俯首脸盆赏黄河水。－－热水开到最大，放了10分钟后还是色如浓茶。
2、一张比中国历史还沧桑的写字台，看了让人想流泪。
3、房间有异味，窗户居然是锁着的，多次打电话让服务员开窗，等了20分钟才来，服务员态度还可以，但效率太低，她们自己解释是人少，忙不过来。
单人间太小了，居然要350元/天，杀猪呀！
一句话，那是相当的差！这也叫3星，有没有搞错，旅馆水平都没有。大厅倒过得去。
房间里面消毒水的味道奇大无比，进去半个钟头都适应不了。
卫生间的东西感觉是进了个50元店，水泥糊的玻璃缝。
老天，让我丢人丢到家了。
强烈要求退钱！
我是四月初去的深圳。我订的是豪华套房，开始在网上开酒店新装修后的照片挺吸引的，但入住后才发现根本不是那样的。除了大塘有装修过的感觉外，楼层和房间都还是老样子，很旧，完全没有装修过。八百多的房费简直就是浪费，下次不会在住了。
硬件和软件都一般.打出请勿打扰的提示,还有服务员早晨来敲门.枕头和床都不舒服.下次不会再订
非常不满意的一个酒店!!!!但还是先说一点好的吧:接机还是不错的!其他无一是处!
1、首日入住的鲜花和水果不知被谁贪污了，不见踪影！
2、房间隔音效果极差，当夜一点钟，被隔壁做运动的声音吵醒，郁闷啊！
3、当天18：03到了前台退房，非要加收我全天房费！！超垃圾！！！
4、房间设施一般，床某些酒店人员对待顾客不诚恳。说给你换房间，骗你说是价钱贵的房间。其实是把你的房间档次调低了。没有房间就实话实说，别骗人啊，什么态度。
有些房间的隐私性也不好
房间和走廊里味道很重，楼外下面马路上的声音很吵，早上隔壁的电视机的声音听的很清楚，可以当闹钟使用，但时间是隔壁定的，没有给“闹钟”定时，结帐的时候发票没有给我盖章，总的感觉是让人失望。今后不会再住了。
酒店位置较差，交通极其不便。房间较小，顶多三星级标准，周边环境较差。我是住上后，感觉不太好，在下午6点前退房，结果要收全价，真令人失望。
服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此评价。
服务态度相当差,我接触到的上海宾馆服务多半是这样,可能这是地域文化吧(不知道这句话算不算不文明用词)
宾馆反馈 2008年7月22日 ： 尊敬的宾客您好!对于您在酒店遇到的不快我们深表歉意,我们真诚的希望每一位顾客都能在我们酒店度过一段美好的时光,如您在酒店遇到困难可第一时间联系酒店的大堂经理,我们会及时为您排忧解难,给您一个满意的回复,期待您的再次光临!
今天刚从武义回来，特别来说一下入住的新宇明招温泉国际大酒店
1/ 12:00左右到达的酒店，check in 的时候被告知我们订的商务大床房没了，只剩下标房。（因为是在携程上预定的，所以钱已经付掉了）之后，我们的领队和他们的销售人员去核对订单，查下来发现我们确实是订了商务大床房，再让我们等了半个多小时之后，终于给了我们别人刚退的房间。之后，由于要清洁，我们又在门外等了二十多分钟，终于进了房。
2/ 因晚上19：00有泡温泉的安排，所以想早些解决晚餐。17：20的时候拨打客房送餐服务，服务人员说这段时间没有送餐服务。我想可能节日期间比较忙，也就没有在意。那我们就直奔餐厅，17：30点完菜直到一小时之后上了第一个菜，其他客人的桌子上也是放着一两个空盘子，并无上菜迹象。其间催了小姐好几次，完全置之不理。因为赶时间，我只能亲自跑到厨房间，催着他们把一个菜送出来，然后自己把菜端上桌。这个时候，已将近七点，我们决定买单，其他没有上的菜不要了，即使肚子还是空空的。之后里面的小姐端着不知谁家的菜，一个个桌子的问，场面之混乱，实在令人啼笑皆非。
3/ 浴室的水温不稳定。要么很烫，没有触碰笼头的情况下，又一下子变得很凉。
以上这些因素直接影响了我们在旅途中的心情，作为一家四星级的酒店，实在很难想象它的服务竟是如此，希望能有所改进！
大堂太让人失望了.房间也很小.性价比超低.下次不会再住了.
当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌；
酒店设施有点成旧，入住一小时后，感觉房间内没有什么暖意，用手试了一下取暖器，发现没有热气，于是想与总台联系，但在房间内找了半天，除了在显著位置有按摩中心的电话外，实在找不到总台与客房中心的电话，只得下楼去。还好在电梯内碰到客房服务员。回房间后不久，服务员打来电话说管道老化给换间房，于是带着行李搬家。
房间内的设施也很旧，有浴缸，淋浴的水很大，蛮舒服的，毛巾很旧还有破洞。
早餐有各式各样的菜，感觉冷冰冰的，吃得很少。
因为是下午3点的飞机，跟总台商量可不可以晚一个小时退房，总台小姑娘把头一别说不成！
虽然换了房总觉得房间内不够热，得穿很厚的毛衣才行，于是第二天睡觉时又加了一条被子，到半夜就冻醒了，觉得奇怪，去试了一下暖气片，冰凉的。只能披上外衣，半夜3点下到总台，总台小姑娘马上叫来一个小伙子，一看是穿警服的。小姑娘对小伙子说看又来一个叫冷的。然后对我说，，你住的房间窗户大本来就够冷的，给你换间房，还有一样冷的房。问能否换一间窗小一点的，服务员脸一拉说，不行要价钱。
这么随便就换房，在订房时协程不是说房间很紧张，没有信用卡担保还不让订，后来留意一下其实入住率极低。
没办法只能换房，于是半夜三更收拾起所有的行李，先到总台换房卡，然后再去新的房间，服务员始终带着奇怪的面容看着，没有任何欠意的表示，也许值夜班也无聊，总算有点乐子。
到了新房间，还是冰凉的，才发现走廊上有客房中心的电话，打过去，服务员说半夜里酒店把暖气给停了，说除了有备有被子外还有备用毯子可以都盖上。天哪！
次日起床后就觉得肠胃冻坏了，咕咕叫，还拉肚子。
等到中午退房，总台最显著位置放着按摩中心的广告牌，墙上挂着“四星级酒店”“青年文明号”“吉林省优秀服务单位”等招牌，不由得长叹一声。
这肯定是一家民航系统的国营酒店，所以服务意识基本上还停留在“在举目无亲的他乡赏你一个铺你就该感激涕零”的文革时代。对于国营酒店，国家旅游局向来有1～2颗星的水份。
酒店不像是五星的，最多三星标准，比较失望，两个房间的海景只能看到一个角，而且服务意识都没有，我们两个房间都忘了东西，结果都到蓬莱了还没人联系我们。打电话想让他们寄回来，结果都在踢皮球，闹了半天还得回去拿。郁闷~~
总台服务还可以，房间实在不怎么样，空调很吵，床居然是一边高一边低的，这个房价实在是不值得，下次不会选择。
酒店位置较差，交通极其不便。房间较小，顶多三星级标准，周边环境较差。我是住上后，感觉不太好，在下午6点前退房，结果要收全价，真令人失望。
我是3月6日入住的，当时查看了网友对其他酒店的评语，都不怎么样，选择这家是因为当时还没有任何评语。但结果是一样很差，根本不够四星，房间的衣柜里还有蟑螂，我当场拍死了一只。298元/晚绝对不值，和成都相比，价格相等，服务和设备相差太远，下次不会住那里了，如果可能，最好回成都住，绵阳-成都车程只有1小时45分钟。
非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。
我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要加钱。心理很不爽。于是决定第二天要check out.
早上check out的时候，告知说我把床单弄脏了（晚上睡觉有蚊子，抓痒的时候可能弄破了有点血迹在床单上，我还没跟你酒店索赔呢）。于是跟前台理论，然后把床单给我弄下来前台对质了。可能前台也觉得那些血迹不算什么，管我要钱说不过去，这事也就过去了。要是坚持要我给钱的话，我回跟前台吵得，实在不行，我会考虑报警。
然后把帐单给我，发现多收了5块，问怎么回事，说是城市建设费。
我不管有没有这个费用，但是一直在携城上订酒店就是多少钱就多少钱。有什么城市建设费，你要是收，可以。麻烦在和携城签约的时候把这个费用打到房费里面去。什么玩意。5块钱不算什么，但是让我感觉很不舒服。于是让他酒店拿出相关的规定给我看。结果所谓的大堂经理进去以后就再也没有出来了。还好有个上海朋友用上海话跟他们理论。不知道说什么，总之后来也没敢管我要这个钱了，后来朋友告诉我，前台说日本人很喜欢住这个酒店。
对不起，我不是日本人，日本人喜欢，那是别人的事，跟我没有关系，你要是喜欢日本人，麻烦你说明白，不接待中国人好了。
后来结账离开，有种逃出黑店的感觉。
不知道携城会不会管这个事情。但是，如果以后再有发生这种事情的话，会影响我对携城的印象。
总而言之，很烂的酒店。现在是淡季也敢要这个价格，真是穷疯了。可能这个酒店主要针对包月客户，其他散客逮住一个黑一个，建议大家不要去这个烂酒店。
第一：从预订看酒店和携程。
作为携程的钻石客户，一直以来对预订效率和正确率都比较满意，但本次预订上海世茂皇家艾美酒店感到非常气愤、烦人！由于酒店方出台新的房价政策（连住4晚以上房价），否认本人已确认的订单（连住2晚以上房价），前后和携程交涉不下20次才重新恢复原订单的有效性。虽然此事已得到解决，但反映两个重要问题：一是上海世茂皇家艾美酒店经营不诚信，在携程客服一再确认之下才承认修改过房价政策和同意按照原订单标准收费；二是携程处理客户问题的机制反映迟钝，并有不负责任的表现。
第二：从入住感受看酒店。
1、酒店地理位置相当优越，出门就是南京路步行街，周边都是中、西式餐饮店，这是我看到的唯一优势。
2、酒店坐落的大楼设计很独特，成三角形，酒店大堂位于11楼，以下都是商场，电梯很多却都有指定的起始和到达楼层，从1楼（首层）上有直达电梯，但对于要办登记入住的客人都须先到（L层）办理好手续再转乘，下楼更麻烦，所有都得先到（L层）再转乘。反正住这几酒店三天就是在电梯里转来转去，绝对浪费时间！商务客人勿住！
2、15楼行政楼层室内结构和布局很别扭，洗脸台在卫生间外使用时难免有水溅在地上很滑，没有悬挂毛巾的地方，这些都能忍受，但床头的位置正对着门，中间只有一个屏风，晚上象躺在门口睡，床垫更是难受！太高太软，睡了第二天起来全身痛！更让人难以忍受的是这个酒店的被子竟然没套被单，而是有一条床单隔着被子，睡到半夜全部弄得乱七八糟！！
3、房间有很多瓦数很高的灯，研究了很久才知道很多灯都串联在一起，只能同时开启和关闭，绝对浪费能源！
这就是我住过的房价两千七百多的所谓的皇家行政房，实在是一家性价比极端差的酒店，这样的酒店以后就是免费也不会再住，因为从预订到入住只有很受气、超麻烦、不舒服、不值得的感觉。望后来者三思！
离泰山较远，实际环境与价格不符，漂亮的外观，陈旧破烂的内里，隔音极差
酒店服务非常差，设备一般，加床是硬板床且收费很高，服务员态度很差，就像没有经过培训，业务也不熟练，根本不像三星级的酒店。
紧邻马路和高架，房间非常吵闹！严重影响休息。
宾馆反馈 2008年3月13日 ： 您好，非常感谢您提出的宝贵意见，现在我酒店进行全面装修后，已安装了双面隔音玻璃，吵闹声已得到很大改善，期待你下一次入住银河大酒店！
这是我住过的最差的酒店，房间气味难闻，刚打了灭蚊药水，换了三个房间还是如此，服务员说：“住久了就习惯了，每个宾馆都有自己的味道。”考！我又不是来体验生活的。周围环境复杂，脏乱差。
兰州...一个我来了就不想再来的城市,第一天入住金轮宾馆,一肚子不满意,再一次要求携程整一个好点的,一样是四星级宾馆,西兰国际大酒店堪称兰州以及中国之最,最差的四星级非他莫属...晚上10点入住,手续办完上楼...天啊...没灯...摸了半天开了灯,由于太晚了,有些疲倦,想到进屋休息,没想到的是居然门卡打不开门,前前后后折腾了很久,终于用服务员的门卡开了门,停车场露天,还收费,还是那句话,请携程老总亲自入住一下你们推荐的宾馆,还是两个字:丢人
隔音太差，稍微大点声，三和板的传音效果较好。黄金周的价格是平时的一倍，明显有上当的感觉。特别是结帐时听到别人才260，我的居然是370！！！！！！！！！！！！
预订是携程小姐推荐的，怎么说，一个字，烂 ，两个字，真烂，三个字，实在烂。
典型的政府国营单位的痕迹，根本不懂什么叫服务，房间既小又破，三星都勉强。花400多买了瓶红酒，馊的！
味道太重了，晚上睡不着，希望邯郸宾馆有点公德心，装修刚好就开始营业，想毒死人啊！
１、设备陈旧。墙纸剥落，毛巾破旧，灯泡不亮。
２、使用日货。ＴＯＴＯ卫浴，ＳＯＮＹ电视。
３、早餐奇差。整个餐厅没有小桌，都是十人的大桌，感觉就象一个大食厅。最可气的是没有水果，难以想象是一个四星级的酒店。
４、价格混乱。本人是晚上10:48进酒店的，价格是420元，办完入住手续后发现晚上11:00后入住，价格为180元／晚，住三晚还送一晚，心中大感不平衡；
总体感觉就一个字“差”。原本预定了两晚的房间，第二天一早8:30就逃出了酒店，搬到不远的新时空康年酒店。
是看了网上评分好才预订的,结果去了后大失所望.
晚上去check-in的,但宾馆却没有开灯,我们绕着正义路跑了三圈都没找到,只好打电话让他们出来人才领到地方.
刷卡不能预付,害得我们每天都要去刷一下当天房费并续房卡.
房间很破,墙纸拿胶带粘着,插座十个都有八个不能用.
多的枕头被子找个柜子就塞,估计都很脏,用了都有心理障碍.
衣柜想挂衣服都很难打开.
门锁开了关门困难,每次都要很大声的关门.
宽带根本就是摆设,找人维修竟说IT人休息,昏倒~~
房内卫生做得极其马虎,我们俩个房间一个几天都是药味,开窗也散不去;一个有烟味,却根本不能开窗.床头底下竟然还有个鸡蛋,抽屉里还有上一个客人的遗留物品.
最最夸张的是那个卫生间,竟然淋浴没有隔层,洗个澡整个卫生间全是水.每天洗完澡不得不在地上铺块大浴巾,以便能进去.
那个早餐我根本也不想说了,7-9点的供应时间,东西简直是垃圾.后来我连早餐券都不要他们的了.
前台的接待员算有礼貌,但check out奇慢.后来才了解到一定要屋内人走了查完房才给我们结.只想说那屋里的东西送我都不会要,还怕人拿,太夸张了......
以后是万万也不会再去那里住了,太失望了!!!!!!
通过携程定了950元三间标准间的套餐，同朋友们三家九口一起入住。由于孩子都比较小，我又直接去电酒店，要求将标房换成大床房，酒店说大床房有斜坡屋顶，可以看星星。5月2日入住酒店，总台告知“酒店没有电梯”，由于房间在三楼大家都认为可以承受，于是提着行李抗着童车背着孩子，跟着服务员去房间。走着走着才发现，原来酒店是连着的好多栋楼，我们的房间同总台隔开2栋，我们跟着服务生上了一层一拐弯，又上一层又一拐，最后还下了一个坡才到达了那个可以看星星的房间。房间大约10个平方米，一半的空间是斜顶屋檐，阳光透过两个小小的老虎窗直射进来，使这个没有凳子的房间倒也显得不是太小。由于节日期间客人刚刚退房，服务员马上给我们重新铺床。随着床单的抖动我发觉空气中飘散着无数的粉尘。然而这还只是噩梦的开始，吃了晚饭我竟然发觉自己在餐厅和客房之间迷路了，我不断的在那几栋房子之间穿越走廊、上下楼梯，大约花了15分钟之后才终于带着满身臭汗回到房间。想洗澡但发觉水管里冒出的全是锈水，问了总台迟迟没有反映，过了20分钟，我的第三个电话总算得到了这样的答案“工程部反映，锅炉没有问题，请多放水应该会好。”在继续放水15分钟锈水依旧之后，我终于在第四个电话里爆发了，随着我的骂声出现了2个工程人员以及一个服务生。他们在卫生间里干了些什么我已经无力关心，因为从发现问题到最终解决用去了将近2个小时。洗完澡我就睡着了，半夜几次被热醒，原来为了节省费用，酒店的中央空调在晚上是关掉的。我一定要告诉所有的人千万不要住这个酒店。顺便说一下，酒店所谓钓鱼的地方就是一个小水塘，里面的水已经有些幅营养化，我在旁边呆了一个下午，也没有见人钓到什么鱼；烧烤的地方苍蝇很多，还有一种小飞虫专门盯着人的眼睛钻，很另人恶心。
这个酒店很奇怪。要说呢也是很用心，细节都做得很不错，包括毛巾叠成各种小动物的形状，马桶里洒了玫瑰的花瓣。但服务就真的是很糟糕。酒店的环境也不好。看房间里的酒店介绍呢，说是凭房卡可以打八折玩海洋世界的各种项目，居然从订房到退房都没有一个工作人员告诉我们这件事。最离谱的是，居然在大厅看到一只老鼠！
这个酒店很糟糕
补充点评 2008年1月25日 ： 忘了说一点，前台的服务态度糟糕之外居然还很不专业。退房后回到酒店租酒店的车子到机场（车费100，倒是方便）时竟然问我要房卡，我很明确的告诉他们房卡已经还给他们并确认交还后，一个负责退房男士的和一个办理入住的小姐开始相互抱怨。。。。坐一边的我除了惊诧还是惊诧。。。。汗！等到上车并开出一段以后，司机也有趣，问我钱是不是已经付了，（他们让我已经付钱给前台，并有人出来签收后安排车子）然后还打电话回酒店确认我是不是已经付钱了。。。。瀑布汗！
服务态度很不好，除了免费的水，1瓶衣云收60，太黑了，那天去开什么外资企业洽谈会，全是些中国老表在哪里混，有鬼的外资企业。真烦！
酒店的感觉比较旧，应该是装修的时间比较长了吧
房间装修比较旧，周边也没有休闲购物的地方，性价比不高。虽然说免费提供上网，但实际上网上不了，最后还要住电脑房才能上网，不适合商务出差。还要投诉一点，浴室的用具，包括沐浴露和洗发水，有些是满的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，请各位入住时注意。
由于在南京住的银河索菲特感觉不错，所以这次来成都退了喜来登到万达索菲特，接机的师傅和行李员都非常的不错，但接下来发生的事情让我觉得非常气愤，问前台要了两张房卡，一张是开不了门的，然后去大堂换了张并出去吃东西，可回来发现在前台换得房卡还是开不了门，在走廊里等了十分钟才由行李员拿了张新的房卡，进房间发现夜床没有开，然后打电话给房屋中心来开也床，最可气的是我的房间尽能听见电梯机器的声音，吵得睡不着，最后打电话给大副换房间，半夜三点钟拿着大包小包在换房间，这是由此以来第一次发生在五星级酒店的事情！！！
宾馆反馈 2008年3月25日 ： 酒店回复：非常感谢您的光临和对我们索菲特品牌的关注。我们对您在饭店遇到的不快表示歉意，也向您对我们饭店服务和设施中提出的不足致以诚挚的感谢，我们将加强前台员工的培训和监督，使服务质量提升，把品牌做得更好。并衷心的希望您有机会再来饭店体验我们各方面的提高。
27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。订房时（大/双）没得挑，入住时被告知是两间豪标双人间，其实想要一大一双。总之不尽如人意。
房间太小,宾馆有租四轮自行车的,很破,骑不动,后来服务员说他们的车都是东方绿舟淘汰的.酒巴装修的还可以,就是蚊子太多,象轰炸机.
什么电力宾馆呀？！根本就象私人的“大车店”！服务不是一般的不规范（收款除外）。入住该宾馆的时候，打开房门一看：纸篓是满满的，洗手盆里都是污水，马桶里也是污水（马桶还是“长流水”），毛巾和地板都是灰色的。打扫过的房间，洗手盆里还满是黑乎乎的油污。第二天早晨，我们刚刚起床，服务员连门都没有敲直接推门就进去了，说是要打扫房间。当我们离开房间的时候，我告诉总台打扫，可是4个小时以后我们回来，房间里就和走的时候一样。房间里电视和宽带也没有了。再次去找总台，等了半个小时都没有人来……总之，就是有一种被愚弄了的感觉。建议携程网取消该宾馆的合同，否则也许会影响到自己的信誉。
说实话180太浪费,副楼连120都不值,这是我最后悔的酒店.
我是早上近6点才到的，说是要算一天的房费。我说没问题酒店大都是这样的。第三天因为火车要晚上9点多才开，所以我延了半天到六点退房，结果到5点40就打电话催我说要来查房了，我说还没到6点你们催什么啊，而且我那天早上是6点到的，你再给我延半个小时或一个小时都是份内的事，赶客人赶什么一样的。以后不去了。
酒店周边环境尚可,离火车站5公里左右,算远,房间空气不行,较旧.不推荐.
太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555
说句实话，我没有想到这次携程太叫我失望了，我一直都很相信你们，可能是你们企业现在做大了，对我们这些一直都默默支持你们的客户开始疏忽了，但是对一个以服务性质为龙头的企业来说。你们已经渐渐的丢弃的不仅仅是一群客户而是你们企业的文化和企业的精神，如果这样下去对一个像你们这样以服务才能取得市场经济优势的企业；在市场经济竞争这么激烈的情况，这样生存下去都将是一个致命伤啊，重视。
我最后一天住的是你们推荐的景德镇开门子大酒店，是我所住全国挂牌最差的四星级酒店，不仅仅是他的硬件设施和服务都无法恭维，我简直是无言，临走我给他们酒店留了言，这样的价格，这样的服务怎么还能挂牌4星，当地的旅游局是怎么去复查他们的级别的，你们携程太不负责任了，怎么可以把这样一个酒店随便就推荐给客人，房间的地毯有水，整个房间的周边地毯全部是白色的粉末，卫生间的设施还不如我们在婺源住的一个200的自己找的一个酒店的设施，不经意的都可以看到很多剥落的墙纸，去游泳还要换上他们的桑拿服，其实一楼就可以直接进去，问过才知道桑拿是承包出去了，晕！！！客房要他们送几个一次性拖鞋说要另外收费，天，我这是第一次在一个四星级酒店第一次听到这样的收费项目，交涉以后没有收，不说了，大家不信就去试一次吧！！！唯一觉得欣慰的是酒店大堂的服务够3星标准。携程啊携程，你们要重视啊！
1、没有暖气，有欺骗嫌疑。
28日入住大床间。由于近日气温下降厉害，订房间前特意电话询问房间是否有暖气，得到的答复是有。
28日check in时，又再次确认是否有暖气，答曰：有
进入房间后打开暖气，简单洗漱后，赶紧睡觉。结果半夜被冻醒，房间非常冷。试了一下排气口，发现都是冷风，晕倒。
赶紧电话询问客服人员，客服人员态度很好，说立即到房间查看。客服人员发现是冷风后，说没有办法解决，建议我多盖被子。晕倒！看看时间，此时已经凌晨2点多。
没有办法，只能乖乖拿出房间备用的被子。
早上起来后，我冻得发烧兼感冒。
恼火～～～～～，赶紧拎着行李换宾馆。
早上和前台反应，前台的人员面无表情，不知道为什么？
2、席梦思上面没有任何铺垫物，直接铺了一层床单，那个席梦思也不知道用了多少年了。超级不舒服；这么冷的天气，下面没有褥子，房间没有暖气，这个冷啊。
以后再也不敢住这样的宾馆了。
3、一把伞拉在房间了，可是check out时候，没有人提醒。我后来过了很久才发现。虽然只是一把伞，但是为什么就不能提醒客人呢。难道这很难么？
太偏的地方，太冷清的场所，太糟糕的早餐。郁闷！！
补充点评 2008年4月18日 ： 建议携程不要推荐过去了
差，太差了，希望不要推荐给携程用户。。。。。。。。。。。。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright房间太小。其他的都一般。。。。。。。。。
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以后携程不要再推荐这样的酒店给我！！！
住过的最差的之一
１．房间极其闷，在高原本来就缺氧，闷在房间里极易加剧高原反应；
２．简陋。窗上的床垫歪了，露出木头的床架；
３．洗手间比几十块的招待所更脏，马桶盖子是用铁丝连在一起的，冲水装置需要提起来才能用；
４．部分服务员态度恶劣。退房的时候我背了巨大的包，问服务员能不能稍微快点，被白了几眼。
　总之，如果不怕死，可以来住。
酒店设施还行，服务超级差，服务态度也很不好，我们本来是在这里开会，结果各个部分互相之间很难沟通哦
对这家酒店感觉非常的不满意，酒店的服务和设施以及地点都非常非常的差，特别的硬件设施不是水管坏了，就是电视有问题。半夜居然爆水管，在住的几个晚上里没有睡到一个安稳觉，投诉同楼层的韩国客人太吵，在投诉其吵闹的时候不专业的接线人员竟然要求我在半夜时分去查看是哪一个房间的客人，简直是莫明奇秒，不知道香港的服务人员的专业素养跑到了哪里去了。。。。莫明。。。。酒店的地理位置也非常不理想如果想节省时间都需要打的到地铁站，如果你买了太多东西，相信我回酒店真的是一件非常痛苦的事，没有出租车，没有地铁。。。。。。
酒店设备陈旧，服务差劲，还不如二星级水准，更令人郁闷的是我早晨七点半下火车赶到酒店，却被告知要到九点方能入住，否则就要加半天房租。结果为了避免挨冻，多付了250元。结果携程还不算我的结分。真是冤透了。
除了在湖边上这点好处之外.没有任何可以一提的优点.房间老旧,卧具破烂,脏兮兮的,我真服了!!!
优点：地处繁华，服务员很友好。
缺点：因为靠马路，晚上很吵，一夜没睡好。第二天中午回到房间，发现居然没打扫房间。
宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您选择入住西湖四季酒店。对您此次入住的不愉快酒店深表歉意，若您对客房清理的时间有一定的要求，请拨打房间内座机上的一键通，前台会通知管家部及时给您的房间进行打扫。感谢您的点评，并期待您的再次光临！
订了一房间，保险链是坏的，叫了半天没人来，还是自己修的！
里面的设施显得旧了点！据说就要翻修成汉庭了，不会房价也要跟着涨吧
临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了.
因为对合肥不熟悉,并且的确没什么好酒店.住了第三次.真汗!发现酒店的浴巾什么估计外包洗了.我知道全国洗酒店桑拿浴巾这行业非常薄利.甚至不能用自来水.不幸的是估计这家酒
非常差，下次肯定不会入住了，强烈建议各位不要住这个酒店！说是五星级的标准建的，连三星的标准都未到！假五星，未挂牌！问前台，说游泳池改造，所以还不能参与评星。估计是不敢！我入住的是1505房。1、房间设施非常旧，桌椅掉了不少漆；2、洗手间镜子周围锈迹斑斑；3、洗手间的花洒在冲凉时竟然掉下来了；4、空调调到低温时的噪音吵的睡不着；5、前台竟然只有一个男服务员，说下班了，只有他一人值班，服务很一般；5、前台结帐竟然收一块的保险费（携程网上并未注明，服务员也未提前说明）....唯一过的去的是，礼宾部的态度还可以。硬件差，软件再好也没用。第二天一早就转到隔挂四星的波斯特（POST）了。要不是飞机晚点半夜才到，我们当晚就转了。建议携程在这个酒店的前面不要打五星！
酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！唉……
入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！
这个３星实在太差了，住的房间开始么空调很低，简直没有，到后来么就拉倒空调坏了，住的房间都是一股霉味，床上面也都是发霉的，千万不要住这个酒店，我是一晚上没睡着，太差了．早餐简直就是没东西吃的，简直是一塌糊涂．服务元态度还算可以．
先生在8/29入住时,收银台人员竟然可以将入住刷卡时的预授权800元当做消费来给客人刷信用卡,还打算撕走一张凭证,当时没注意到,但幸好三张凭证都要回来了.9/5,发现问题后,先生给酒店的收银台打了电话,在现在9/7号,都没人回复.真是素质与服务都不是一般的差!幸好另外找了信用卡银行在跟进了,真不知这800元最后会怎么样呢.
补充点评 2007年9月7日 ： 在离开酒店结帐时,又说原来预授权(实际是消费)的卡用不了,要提供另一张信用卡,先生也不知就里,就用了另一张卡结帐离开了,仔细想想,这会不会是个局啊?稍不小心,800元就不知贡献给谁了?
早上八点多到酒店,预先订了房的,却被告知十二点
设备很简单
服务意识很差
餐厅的设施就跟街边的小滩一样，卫生条件很不好。
住过的最差挂牌五星酒店!!! 所订的行政高级江景房面对富春江,不过酒店和江中间有个中学隔着,酒店周围有很多老的居民区和一个医院,感觉有点乱七八糟.硬件总的来说马马虎虎,有点特色的地方只有卫生间的镜子是加热的,人性化.房间里有介绍当地景点的地图和杂志比较方便. 但是服务让人非常不满意! 1.酒店的停车场管理十分混乱,我去时正好是五一节,当地结婚的较多,但是从来没听说哪个五星级酒店因为举办婚礼连基本住客的保留车位一个都没有,但是这酒店就是!而且连着一号二号两天都是这样,害我为个车位等了半个小时! 2. 同样因为结婚包场的原因,偌大酒店竟然除了ROOM SERVICE 以外没有提供餐饮服务(很客气地告诉我连ROOM SERVICE都要等待一长段时间!), 吃饭都只好外面请! 试想游客一天劳累回来吃不上饭心情会如何? 3. 酒店里的大量设施都不能使用,健身/游泳/美容全部停开,让人完全不能理解,而且都不给客人一个合理的解释! 4.酒店空调系统有问题,房间里没冷气只有冷风,修理后好了半天半夜里又坏了,让人非常郁闷. 5. 房间的保险箱和放盗链都损坏无法修理, 感觉不安全. 6. 以上问题跟前台说了以后,那个小姐说会马上跟经理联系给个答复,然后就是石沉大海,感觉完全是敷衍了事! 一直到我离开酒店都没个说法! 7. 基本所有服务人员都没有笑容. 以上是我五一节在酒店住了两天后的真实感受, 节日的服务质量稍有下降我能够理解,但是降的那么厉害的"挂牌五星"还真是领教了!
很偏远，外面修路，很脏乱，房间还行，服务一般
这酒店的管理实在太有毛病了!10.22号通过携程订1晚.等要续房的时候说房间满?!!没有任何提前的告知,人还没走就把房间租给别人？!
差差差，房间大而家具太差，有早餐而早餐质量太差，有宽带而网速极差，几乎等于零。环境好而交通太差。
酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。
酒店外观还算过得去，大堂却很一般（有点像旅社的大堂），走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。洗漱用品配备简陋，大概也就是个三星的级别。同等价位，比起曾经住过的天河购物中心附近的广州皇家国际饭店无论装修还是服务，甚至连自助早，都要差很多。订房的时候总想不起皇家国际饭店的具体名字，才定了这个饭店，真是悔啊。 以后到广州不会再选择这里，绝不~~
今天是6月27日，离我在汉庭快捷酒店（上海新虹桥店）住宿2月有余（我与4月12日入住），其它的事我已记不清楚，但是离店结账产生的麻烦至今困扰我，当日，通过携程订的是2间246元的高级大床房，总价是492元。当时入住办手续一切顺利，服务生拿出携程订单，打单刷卡有条不紊，我拿单签字，当然我注意的是刷卡签单，预授权800元，没有核对服务生打出的另外的每张单据的每个字符，第二天离店结账，麻烦来了，再次刷卡签单时，我发现刷了568元，我拒绝签单，与我的预订不同，此时服务生拿出我昨天的一把签单讲，我住的是284元的高级大床房，晕，忽悠我昨天的不细心，昨天没有任何提示，今天要我买单，我与服务生理论，最后服务主管同意按492元结账，似乎一切都已结束，然而并未如此，服务生给我的卡刷了2次，一次是492元，我同意签单给他，另一张568元，我拒绝签字，收回单据。然而，当我收到银行的对账单时，我还是发现被扣款2次，我致电该酒店，答应查询后给予答复，至今未收到任何回复，后与银行方面联系，其中我多次与银行联系，银行终于在6月13日退回492元（估计银行与该店进行了N次交涉），6月25日左右，银行致电我讲退回492元，我核对后再次将此情况反映给银行，应该退回568元，再次讲了我没有签单的账单还是被扣款了，我在等待著银行交涉之后的结果。不知这次还要等待多长时间--------------------
高级大床房没看到一点高级的地方。床垫弹簧很明显的能感觉到，房间没有大顶灯只靠2个昏暗的床头灯照明，饮水壶和茶杯都放在卫生间里很是让人不舒服，茶杯里的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很旧颜色看上去都不忍目睹，第二天退房时告诉我房间3个枕套及床单上有污物，和服务员一起重回房间他们拉开了房间的窗帘，这才看到枕套和床单上那些黑色的斑斑点点将我恶心到死。竟然说是我们弄的，晚上入住的时候没有顶灯根本看不清楚房间状况，白天这一看全是起鸡皮疙瘩，还说是我们弄脏的要赔偿，我反问他们你们收拾房间也看到了，我在房间里留下的垃圾中是否有能够造成这种污染的物品，他们也没法回答了。最后虽然是没有让我赔偿，但是还是说是我们弄脏的让人气愤不已。以后不会选择汉庭入住了。
宾馆反馈 2008年5月30日 ： 首先非常感谢客人的入住，对于在我店不愉快的经历，我深表歉意！说明一下：一根弹簧的床垫一直是我们汉庭酒店的特色，已得到很多客人的肯定，但是每位客人的需求不一样，希望客人能理解。房间的灯光我们也是特别设计的，为的是能给客人提供一个温馨的睡眠环境，这个不用再做说明了。至于客人反映的三个枕套和床单是有污渍，经我酒店查实污渍是很明显的头发挑染的红色掉色。在这里我也不想多做解释是谁的责任。考虑到客人的心理，在礼貌提出赔偿未果的情况下，我店做了报废处理。我们的宗旨：服务第一！希望客人做出客观评价，也希望更多地客人对我店监督指导。谢谢！
携程当天预定的房间，在1个小时都不到的时间到达酒店，却被告知已经没有该房型了，我不知道这个酒店是怎么管理的，如果没有诚信做预定，那就不要挂靠在携程上！而且还向携程反馈了不真实的信息，明明是入住了，却反馈没有！
这次预定是给我的客户预订的，却搞出这等麻烦事来！
以后不会再考虑这个酒店了！
房间设施与4星的标准差了很远的一个酒店
个人认为房间的设施至多达到1颗星就足以匹配的一个酒店
由于住的的是1层的原因吧 房间里白天几乎都必须开灯 而且弥漫了一股潮湿发霉的气味
房屋隔音很差 一早就被走道过往的客人嘲杂的声音吵得不能好好睡个懒觉
酒店比较旧，听说有十几年的历史，房间也比较小。一个所谓三星酒店连一次性的剃须刀都不提供，要另外花15块钱买。总体上还不如火车站周边的商务酒店。
这个酒店很烂。 大堂嘈杂，房间设备陈旧，地毯、卫生间和床铺都很脏，我的孩子睡了一晚，脸上就长出许多红色豆豆（是螨虫所致）。 电话打去客服部，几乎得不到有效的服务。 根本与所持的星级不符。 强烈建议携程将这家酒店从预定名单中删去。
酒店房间小，设施陈旧，酒店靠马路，窗户很不隔音，影响休息
这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信
差，太差了，可惜没0分，有0分一定打0分
太horrible了，前台的态度及其恶劣（但门童还是很热情的），给我们留的房间是1404，让她换，说没了，还强调重庆没有这忌讳的。我表态说要站在前台直到他们换房。她见此情景说给一个什么总留了一间房是1408（1404和1408的房型是一样的，没有忌讳为什么不把1404留给那人呢！可气！欺负我们携程的网民咯！），先换给我们。同志们，我和LP是午夜12点到的酒店，拿到房号是 1404 的房间，我看着墙上的那个钟~汗~
三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！
应该不是我第一次评价这个酒店了，没办法再次补充如下：
1、早餐真是超级垃圾，做得真的感觉和猪食差不多，不知道请的什么厨师？
2、仍然是早餐的问题，在大堂旁的一个好象是叫‘玛格丽特的’西餐厅；
1>光线特别不好，谁都希望早上起来有个明亮的环境用餐，但这里肯定不是；
2>给食品加温的不是电热式，采用的是燃烧腊来加热/保温，弄得餐厅里面很浓的一股腊燃烧后的气味，让人感觉非常不好；
3、真不知道这样的酒店怎么样就能够评上4星？哎。。。
被安排在电梯附近。极其吵！象住在飞机场。
补充点评 2008年6月19日 ： 早餐不错。
如果用携程的预定，不能用“优悦”卡积分。
農歷新年和太太預訂了二天溫泉標間 , 最後還是住了一天就走了 , 原因房間感覺比
較不淨潔 , 洗手間設備較簡陋 , 前台管理十分混亂 , Check in 時入住人數很多我
還可以理解 , 所以Check out 時原因前台唯一的刷卡機有問題 , 使我用信用卡下訂
的訂金做不了取消 , 害我苦等了一小時 .
本人很重視服務質素 , 該酒店唯一可取之處是房間服務不錯 , 房間服務員很禮貌 ,
只可惜我再也不考慮再入住了....
1. 诚信有问题的酒店。在前台问价格比网上订便宜多了，然后，知道你是网上订的，就马上改口，然后一定要你用网上的价格结算（由于网上订是用信用卡担保的，没办法），结果，就被坑了。
2. 房间的蚊子挺多的。
3. 温泉没怎么清洁，早上 8：00 去泡，刚换的水，还是很脏，不明白为何人那么少，还那么脏；温泉的设施与开平、阳江比，只能说是落后10年了；
4. 温泉在山边，空气不错。
5. 餐厅还行，早点做得不错，与外的几间大排档比，价格上也很接近，在餐厅吃也不错。
补充点评 2007年10月7日 ： 少说了一点：6. 酒店没有 POS 机，不接受信用卡，这非常少见。
酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！唉……
Stayed here many times in the past 18 months. This could be a good place to stay if the hotel would maintain the facilities, but they did not. The last two times I stayed (Feb and March) the shower and TV did not work EVEN after I reported them. Will not stay here from now on!
宾馆反馈 2008年5月16日 ： Thanks your problem , We will chang the shower and Tv ,I will hope you come here again
今天是6月27日，离我在汉庭快捷酒店（上海新虹桥店）住宿2月有余（我与4月12日入住），其它的事我已记不清楚，但是离店结账产生的麻烦至今困扰我，当日，通过携程订的是2间246元的高级大床房，总价是492元。当时入住办手续一切顺利，服务生拿出携程订单，打单刷卡有条不紊，我拿单签字，当然我注意的是刷卡签单，预授权800元，没有核对服务生打出的另外的每张单据的每个字符，第二天离店结账，麻烦来了，再次刷卡签单时，我发现刷了568元，我拒绝签单，与我的预订不同，此时服务生拿出我昨天的一把签单讲，我住的是284元的高级大床房，晕，忽悠我昨天的不细心，昨天没有任何提示，今天要我买单，我与服务生理论，最后服务主管同意按492元结账，似乎一切都已结束，然而并未如此，服务生给我的卡刷了2次，一次是492元，我同意签单给他，另一张568元，我拒绝签字，收回单据。然而，当我收到银行的对账单时，我还是发现被扣款2次，我致电该酒店，答应查询后给予答复，至今未收到任何回复，后与银行方面联系，其中我多次与银行联系，银行终于在6月13日退回492元（估计银行与该店进行了N次交涉），6月25日左右，银行致电我讲退回492元，我核对后再次将此情况反映给银行，应该退回568元，再次讲了我没有签单的账单还是被扣款了，我在等待著银行交涉之后的结果。不知这次还要等待多长时间--------------------
酒店离江门市中心很远，光打的士就要25元！ 酒店内的莱茵西餐厅服务非常差：喝的水有异味，点的三个菜有两个声称没有食材（鲜虾带子拼盘：女侍应说带子不新鲜不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍应说此牛肉没有，但生炒牛肉饭，牛扒却有），非要顾客改点其他较贵的菜式。什么此牛肉非彼牛肉，明摆着就是说谎！而且女侍应的态度绝对不敢恭维，取消时动作比我们还快，还要我们看脸色！ 客房：其中一张被子正面有破洞，翻过来还有破洞，并伴有污点！热水壶已坏，不能正常水沸断电。浴室一开始没有热水，工人整修一段时间后终于供应上， 但水竟是锈黄色的，让我们放水好长时间才敢洗澡！又是一件让人心寒的事！晚上睡觉还有蚊子骚扰! 为什么2005年开业的四星级酒店会有如此现象？？本来我们是要去休息一下的，没想到积了一肚子气！
这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，
硬件顶多3星半，大堂黑咕隆咚的，房间很小也没特点。管家部的服务倒是挺好，有求必应的。
房间超大，噪声巨响，浙江老板，总缺分量。
第一天去办入住手续时，前台的大姐一直掉着个脸，直到办完手续，眼皮也没抬一下，订的大床房给的却是双人房，只好又回前台去换，那位大姐始终也没抬眼皮。房间里竟然没有衣柜，没有袋泡茶，让人有些不习惯，但房间打扫得到是很干净，还有免费宽带。卫生间没有浴缸，早餐品种极少，酒店也只有一部电梯，很不方便，所以本来预订五天的，住了两天就退房了。
入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！
差到一定程度了 不如一个好的二星或没星的宾馆呢
酒店比较旧，听说有十几年的历史，房间也比较小。一个所谓三星酒店连一次性的剃须刀都不提供，要另外花15块钱买。总体上还不如火车站周边的商务酒店。
酒店太脏、太旧、太破！房间厕所都是下水道的臭味！地毯已经旧的看不清楚颜色了。电视机只有6个频道！我真是晕哦！前台服务员都是坐着看着报纸工作的，而且前台只有1个服务员。客房服务员不敲门就开门进来的，受不了哦！！
强烈不推荐。
定的是豪标的房间，等到了前台，居然说我没有预定，折腾了半天，郁闷，出差住酒店没有好的服务态度，真的很不爽，然后上楼，5楼，电梯不知道怎么坏掉了，问服务台怎么办，能不能修修，她冷冷的就一句：爬楼梯！我可是带着一个大行李的啊！
房间比较小，干净程度也是一般，和介绍中相差甚远，举个例子，浴巾，都是用得边角都碎了，一丝一丝的，非常恶心，电视遥控也不好用，而且我工作需要上网的，可是承诺带网线的房间，的确是有网线，但是三天里都上不了网，电话到前台，不是说没问题，就是说机器坏了，今天没法修，要等明天。要不是为了已经定下的积分，我早就换掉了，太不爽了。周边酒店不少，劝各位住客入住前三思，还是选择那些名气，星级好些的。
补充点评 2008年7月1日 ： 送的早饭真的是不能吃，还有房间隔音效果极差极差，上下前后加走廊，声音超烦，严重影响到休息！
酒店设施、环境很差，很不舒适，非常不满意！
酒店房间太烂。服务一般。地点也差。房间小，卫生间小，居然还是蹲便。。。
以前我们的客人入住该酒店，一直对酒店印象不错，但是这次
一开始本来要预定凯悦的，后来助理搞错了，订了个君悦。
简单评价以下。
柜台服务态度还可以，就是房间特小。
最不满意的就是宾馆的车队。
一开始我预约了一台丰田皇冠，后来我要用车的时候，柜台告诉我皇冠车出去了，只有花冠，然后告诉我价格是450元，我只好订下了。过一会儿花冠车司机过来了，就说价格是550元，立马抬高价格，我觉得这不是钱的问题，而是宾馆的信用问题。
中午时间，我要去吃饭，叫司机12：30过来接我，结果等到12：30，他没有出现。只能给君悦打电话了。
最不可忍受的就是那个司机一直边打电话边开车，那天我用车用了5个多小时，其中3个小时以上，司机都是在打电话。
如果入住君悦要用车的话，千万不要用君悦的车。素质极差。
床很大，但房间靠大街，路灯通过卫生间的玻璃照到房间里，影响睡眠。空调装在写字台的正上方，对着头吹，无法工作。
以为和温州的华侨饭店一个系统，入住发现像校办酒店，房间隔音很差，而且不仅是左右，楼上的动静也听的到，房间有一股陈年的霉味，行政房就是大些，湖景一般，是湖的一小部分。服务像国企。
这是我在香港住过的最烂的酒店。预定的是大床房，结果第一次给我一间双床房，第二次换了房，倒是大床房，但这间房间的的洗手间基本没装修，所有水管暴露在外，所有设备都是简装的，洗脸盆小的只能放进一直手，太吓人了。大家一定要当心。结果第三次终于换到了稍微像样的房间（因为看到过前面的那间房，所有眼界已经低了很多）。但房间真得是很旧，出门跨半步就是电梯，走道窄的只能走一人。建议如果是这个预算，情愿去住离此酒店很近的香港华美达酒店，绝对比这个酒店设试新而且离中环相对较近。以前还住过香港华美粤海酒店，差不多650一天，绝对要比这家好。
不过这家总算还有个优点，就是自助早餐很丰盛，但其实价格要比钱两个酒店贵好多！
服务一般，房价相对太高，房间不满意，有味还比较脏.......
最要命的是服务员没有经过训练，一点没有服务意识，态度恶劣！！！！！！！！
很不怎么样的酒店，根本不象三星级。
1、大堂：受理很慢，且服务员连你好都不会说；
2、房间：我订的是大床房间，电视机很旧，卫生间里洗澡的地方是用玻璃隔起来的，空间很狭小，而且热水放出来的里面全是棕红色的铁锈，洗澡时水温忽冷忽热；比较变态的是，房间里没有预备网线，你得打电话要，而且电源插座很不合理，如果要插笔记本电源，需要把电视柜往前搬至少50厘米，否则你是找不到插孔的；
3、订餐：按照《服务指南》，我打了8003，提示无此号码，于是拨打8006查询，告知我打8033，打过去以后又让我打8031，订个餐有这么麻烦吗？好不容易打通了，要了红烧草鱼、清炒土豆丝和紫菜汤，结果巨难吃，还不如外边随便一个小餐馆做的好吃，反而花了70多元，根本不是三星级酒店厨师做的，让人愤慨！紫菜汤的颜色就像是刷锅水！紫菜也是大片大片的！
3、服务：打电话要了网线，过了很久，难道绿洲饭店很大吗？要走那么久？！
绿洲饭店我已经住过好几次了，这次是最差劲的！！！
给各位推荐立达宾馆，性价比很好，服务也特别好，而且做的菜很有家常口味，吃起来很可口！虽然远了一点，但是打车到市中心，也不过7元钱而已。唯一不足的就是没有宽带连接。
补充点评 2007年8月16日 ： 还有一点最让人无法忍受：隔音太差了！我的房间隔壁住了个醉汉，那个呻吟声和鼾声，简直就像在同一个房间一样，而且看电视的声音和说话的声音都很清晰！
汇东大酒店：1、商务单间和普通单间可以说基本没有区别（就房间大小和配套），主要的区别就是楼层，商务的一般安排最上面几层，建议大家选择普通单入住；2、房间的灯光特别暗，感觉给人有点压抑；3、房间的装修比较差，应该是我住过的四星酒店中最差的（但没办法
这次住的是豪华间，在19楼的，是最好的（？）。但是进入后发现：房间只有8-10o平方米，而且是将原来的一个客房分割为两个的。窗是两件共用的，只有一半大，而且这样就没有什么隔音可言了。房间十分的拥挤，简陋。水要放15分钟才会热起来。空调的温度不能自己控制的。非常无理的220元价格！讯问服务员是否都是这样的房间，回答说都是，而且传家商旅的酒店房间都是这样的！不喜欢有套间可以去住呀，那个大！
结帐时我想换成借记卡来结算，回答说原来的授权没有办法取消，只能用扣款来完成。但是扣下的款不能还给我！说是他们没有办法做帐！传家咋象黑店一样啊！
罢了，罢了！我原来是想将传家作为我的常住酒店的，谢谢啦！只是上了一晚的当，买了一个明白。还是值得的。
我很开心地将传家从我的常住酒店名单中删除了：）同时我也建议了携程也将这个店从酒店中删除。
补充点评 2007年1月24日 ： 补充一点：这个19楼的床很矮，感觉像睡在地上一样。床也非常旧了。睡上去象是掉进坑里的感觉。
早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了.
房间还可以, 可是竟然没有网络.上网要到大堂 非常不方便.前台人员素质很差,要求换个房间给他们谈了两次,每次30分钟,最后领班来了才解决.
太偏的地方，太冷清的场所，太糟糕的早餐。郁闷！！
补充点评 2008年4月18日 ： 建议携程不要推荐过去了
淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！
总体感觉很差！房间设施、服务，还有自助早餐非常差（品种少，本人曾问服务员怎么没有荤菜肉菜，答复：鸡蛋不是荤菜吗？）
非常一般的酒店，服务台上挂的特色宾馆牌子一点不能得到体现，服务态度也冷淡。环境也相当一般，完全么有传说中养眼的出现，不值
我是早上近6点才到的，说是要算一天的房费。我说没问题酒店大都是这样的。第三天因为火车要晚上9点多才开，所以我延了半天到六点退房，结果到5点40就打电话催我说要来查房了，我说还没到6点你们催什么啊，而且我那天早上是6点到的，你再给我延半个小时或一个小时都是份内的事，赶客人赶什么一样的。以后不去了。
差，房间怎么样我不清楚。是给客人订的，一月份的天气，听客人说居然没有暖气供应。好像是说入住的人少了， 暖气给关掉了，怎么有这样的宾馆。
总体来说不怎么样的，进入当天需要门童帮助拿行李也是很不情愿的样子，服务员比你还要早就洗好澡了，在你对面的房间看电视。延住几天的卫生打扫也是很马虎，第二天觉得卫生间很臭还要请她们在你眼皮底下再打扫一遍。这家酒店是原来对内的招待所改建、扩大的所以很多酒店该有的实施基本上不具备的，出这个价很不值的！
房间太小,宾馆有租四轮自行车的,很破,骑不动,后来服务员说他们的车都是东方绿舟淘汰的.酒巴装修的还可以,就是蚊子太多,象轰炸机.
27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。订房时（大/双）没得挑，入住时被告知是两间豪标双人间，其实想要一大一双。总之不尽如人意。
硬件设施太旧
挨着大街，环境很吵
价格偏高
不符4星
酒店只能用几个字来形容，脏乱差，半夜三更有按摩小姐骚扰你，让你休息不好！如果你抗议，小姐会告诉你这是他们的协议！不知道什么协议？
早上自助餐极差，脏得无法吃，居然还每人20.中餐厅服务员极差，要想吃饭，先气死。再也不会去了。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright本人在２月９日和２月１０日两天通过携程预定了三亚的寰岛海底世界酒店，通过这次的预定，终于开了眼界，领略到了三亚酒店啃人的高招．本来４００元的房间我预定要１９８０元一个晚上，９日从海口开了快四个钟的车在下午三点半到酒店，办好入住手续上到房间快四点，结果房间还没收拾好，足足等了将近一个钟才可以进房间休息，进到房间更呆住了，之前预定时看网上的点评全都写得不错，我看都是这个酒店找人上去写的用来骗人的，１９８０远一晚的房间居然跟民宿没两样，厕所是黑的，还有臭味，被单是黄的，这个也算了，新年嘛．第二天早上我们就准时到中餐厅打算享用我们花了９０元（每人３０元）的中式早餐．结果再次呆住，想知道我们的早餐的内容吗？一小锅白粥，一小碟没味道的榨菜，三个馒头三个菜肉包三个芝麻球，就这样，结果我们一口都没吃就走了，相信这个黑店会把这些早餐收起来留给下一位客人用吧．两天过去了，我们要退房了，最气人的事情也来了，结帐时硬实污了我们二十块，说我们其中一个房间用了两包清洁液，事实我们根本没用，我想就算了反正二十块，出门在外肯定要忍声吞气的，议论争辨后在我们正打算付钱的时候，走来一个身穿黄色衣服，面目可憎的臭女人，说我们吃了退房，要加收４００元，（这个酒店不是假期的时候也只是４００元一晚），我实在太气了，知道根本争不过她们，我想中国现在是个文明社会，应该会投诉有门吧，结果我还是失望了，先打到海南省的旅游投诉电话，对方询问一轮后告诉我们这不是他们的管辖范围，要我打到三亚的投诉的电话，（我真不晓得这群领纳税人的钱过日子的烂人的职责是什么），我又再打到三亚，足足打了快半个钟才打得通，我又再重复一次刚才的话，对方说马上派人来了解处理，挂断后，心理想这个假期总不算太坏，还有人为我们主持公道，结果又是我们想得美，等了足足两个钟一个人都没到过（这期间我们不断打电话，就再也打不通，可能是故意让电话不通吧），结果我们还是付了那４００块才可以离开酒店，离开是已经是下午三点多了，大家都还没吃饭．这就是我在三亚这个全国闻名的旅游胜地得到的待遇，竞请各位想要入住这个烂酒店的游客务必先阅读我这篇住后感再做决定，免得象我们一样本来好好的假期白白被糟蹋了
宾馆反馈 2008年3月11日 ： 您好!您在春节期间的入住不尽人意，向您表达歉意!其次，有需要说明的几点： 1、房间的被单有白色和淡黄色二种；洗手间内除大理石台面是黑色的之外，其他都是白色的。洗手间有自费品“浴之伴”洗液，配有非常明显的提示--“有偿使用10元/袋”。 2、您说“还是付了那400块才可以离开酒店”，事实上您在2月11日中午12：18分退房，酒店方没有收您的半日租，如果要收半日租，那也应该是全日租1960元的一半即980元。酒店方非常重视客人的意见，也对提出意见的客人表示感谢!真诚地希望每一位客人都能够对我们提出宝贵的意见反馈，以帮助我们改进和提升服务质量。
我在国庆前住了6楼的一间朝街的房间，特别吵。晚上很晚的时候，外面还是大卡车开来开去。早上天还没亮，就是卡车的声音。也许不朝街的房间会好点。还有就是卫生间特别小，小得只能容一个人转身。 酒店不提供一次性的香皂，我是跟他们要才给的，还好，免费。卫生状况一般，将就吧。
这此是我的恶梦之旅!什么景点啊?完全就是一个还没有开发好的地方,到处都是黄土和挖掘机!酒店的硬件设施也差的不得了!还四星,我看两星差不多.产品中包含的东西几乎一大半没有兑现!说是包含两份自助早餐,结果酒店说他们现在是淡季,根本没有自助早餐,随便给了两份面条打发人.还有娱乐设施!所谓的康体中心,就是一个空房子(几乎没有装修),摆了一个台球桌,一个乒乓球桌,还有一面墙上歪歪倒倒的帖了几个靶纸!里面除了这三样东西,还有一个柜子,其余无任何点缀,四面白墙!而且,里面一个服务人员都没有!还有钓鱼,完全就是一个浑水塘!旁边长满了荒草!一条鱼都没有!根本不能使用!旁边全是挖掘机在作业!自行车就更不用说了!外面遍地黄沙!一个景点都没有!到哪儿去玩??完全就是在浪费金钱和时间!!客服人员如果不信,我在当地拍了很多实景照片(本来准备用来投诉的),可以发送给你们一赏!
补充点评 2008年4月11日 ： 还有,烧烤的地方破的一塌糊涂,脏的要命,根本就不营业!晕!
预定的时候注明了要二楼房间，入住时是一楼，网上说加一份早餐10元，实际收15元。住酒店还要交停车费10元。豪华单间房间的地毯湿呼呼的，我真是无语了。但酒店大环境是不错，可惜这环境了
属于政府招待所，酒店设施非常一般，服务态度也不太令人满意，房间的床上用品不干净，枕套居然是有大面积油渍的，换了一个居然还是一样，床单下有很多头发，被罩上还有零星的血渍，早餐质量太差，天天一样，令人没有食欲，18元的早餐也就是喝碗粥，吃个鸡蛋。希望邯郸地区的酒店能够尽量提高质量和服务水平
同意楼上点评。每房在标价外另加收城建费8元。
兰州...一个我来了就不想再来的城市,第一天入住金轮宾馆,一肚子不满意,再一次要求携程整一个好点的,一样是四星级宾馆,西兰国际大酒店堪称兰州以及中国之最,最差的四星级非他莫属...晚上10点入住,手续办完上楼...天啊...没灯...摸了半天开了灯,由于太晚了,有些疲倦,想到进屋休息,没想到的是居然门卡打不开门,前前后后折腾了很久,终于用服务员的门卡开了门,停车场露天,还收费,还是那句话,请携程老总亲自入住一下你们推荐的宾馆,还是两个字:丢人
非常不行，三星的携程定290元，说景观房，其实什么都看不到，连大马路都不繁华。火车站附近佳丽4星，协议价298。只能说这变价高了，而且很老破破的样子，一点花园的感觉都没！其余一般。
酒店实在差，房间又小又脏，卫生间环境太差，整个酒店有点像马路边上的招待所。
太搞笑了！住了这么多次酒店宾馆都没有收停车费的，唯独东都宾馆收停车费，而且事先也不说明！！！当一个当兵的来收我停车费时，我破口大骂，先震他个四晕八素，然后趁他发懵时一鼓作气接着骂！声音还特大，一副要钱没有要命一条的架势，最后闹得收费的直犯晕，最后也没收费！这方法可供以后拄这家宾馆的人借鉴一下！（此方法切不可模仿，此次未交费纯属侥幸）至于其他的感想，和一经发表评论的人的观点一样，一个字：差！奉劝大家住店前三四而后行！
只能说，还可以住住。硬件，环境没什么可点评的。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright酒店外观环境还好！
进去后，一切都变得很杂！
可能是娱乐场所太方便了，进进出出都是小姐与妈咪之类的（晚上七八点钟），后面的发廊液态夸张了点吧？绝对不能让太太们以为我们常住这种酒店！
酒店中午和早上的时间环境还可以！
酒店房间楼层还算可以吧？但是开着门打牌的房客使到整个走廊烟味很重！而且进出房间楼层的人也很多，感觉有点不很安全。
感覺不太像酒店，像旅館。。。毛巾什麽的都比較舊
这个酒店硬件还可以,但服务太差.首先酒店任何员工对客人都没有应有的尊重,客人可以被他们呼来呵去,其次CHECK-IN 和CHECK-OUT 都要半小时以上,强烈BS张灵芳和左瑞雪,效率低下,态度傲慢.第三,房间清洁极不干净.第四,投诉无门,他们不会接受你的投诉更不会有人和你说对不起.第五,酒店主要面向团队,不喜欢商务客人第六,房间隔音极差,隔
房间只能算很一般.设施已经相当陈旧.前台的服务水准有很大的问题.没有预授权,2天的房租需要先结算,还要支付押金.住遍中国及国外那么多酒店,没有遇到这样的事情.地理位置还可以!只是这个价位,在深圳别的选择多的是.以后不会再安排客户住去那里.
非常糟糕的一个酒店，我是看了网上评论才会考虑入住这个酒店的。结果所有的都言过其实。
我住的是788的豪华单人间，入住之后，发现酒店房间非常不好，房间很小，而且毛巾，床单都显得很脏。有种不干净的感觉，晚上觉得有点冷，想跟酒店多要张被子。结果被告知如果多加被子要加钱。心理很不爽。于是决定第二天要check out.
早上check out的时候，告知说我把床单弄脏了（晚上睡觉有蚊子，抓痒的时候可能弄破了有点血迹在床单上，我还没跟你酒店索赔呢）。于是跟前台理论，然后把床单给我弄下来前台对质了。可能前台也觉得那些血迹不算什么，管我要钱说不过去，这事也就过去了。要是坚持要我给钱的话，我回跟前台吵得，实在不行，我会考虑报警。
然后把帐单给我，发现多收了5块，问怎么回事，说是城市建设费。
我不管有没有这个费用，但是一直在携城上订酒店就是多少钱就多少钱。有什么城市建设费，你要是收，可以。麻烦在和携城签约的时候把这个费用打到房费里面去。什么玩意。5块钱不算什么，但是让我感觉很不舒服。于是让他酒店拿出相关的规定给我看。结果所谓的大堂经理进去以后就再也没有出来了。还好有个上海朋友用上海话跟他们理论。不知道说什么，总之后来也没敢管我要这个钱了，后来朋友告诉我，前台说日本人很喜欢住这个酒店。
对不起，我不是日本人，日本人喜欢，那是别人的事，跟我没有关系，你要是喜欢日本人，麻烦你说明白，不接待中国人好了。
后来结账离开，有种逃出黑店的感觉。
不知道携城会不会管这个事情。但是，如果以后再有发生这种事情的话，会影响我对携城的印象。
总而言之，很烂的酒店。现在是淡季也敢要这个价格，真是穷疯了。可能这个酒店主要针对包月客户，其他散客逮住一个黑一个，建议大家不要去这个烂酒店。
这个酒店，本人已经是多次预订、多次入住了。
个人感觉现在是越来越差。
6/17早晨3点多，还是那一班火车到的的苏州，到锦地星座时大约4点，以为还能像以前那样顺利办理入住。
接待当时都趴台上死睡，叫醒他们，希望办理入住，答复是：不可以，还有2小时才6点，6点后才能办理入住。如果6点前入住，要交一天的房费。我问能不能提供一下方便，按钟点房计费或者先给我住下，将相关的手续办到6点以后（以前都这么做的），接待的很不客气，说没办法。要么等，要么走。
NND，LZ火冒三丈，但也不能跟这些人计较啊。
从后门（富仁坊）出去30米，到汉庭住下了，人家那服务态度让人感觉真是宾至如归啊。结算按的是一天房费。需要说明一下的是：房间、设施跟锦地星座完全是一样的。只是没有早餐，那个值班经理还给我拿了15元的用品作为补偿。而房价只是锦地星座的一半。
终归到底一句话，下次是肯定不会再住锦地星座了。
宾馆反馈 2008年7月7日 ： 首先对您多次入住本酒店表示忠心感谢！您提出的问题酒店领导层高度重视，并进行了整改。本酒店就您提出的入住时间问题予以以下说明： 根据行业规定，本酒店针对每天06：00点以后入住的宾客只算当天房价，您前两次来本店的入住的时间是：06：06分（06年8月24日），05：59分（08年5月22日），当时总台服务员给予变通解决，而您6月17日凌晨是03：45分抵达本酒店，离规定6；00点相差时间较长，当时总台服务员给您作出了充分解释。尽管如此，您的意见我们仍会虚心接受，以后针对此种情况，我们会作出变通处理。再次衷心地欢迎您下次人住本酒店。
用携程那么多年,这次太让我失望了,也让我丢尽了脸.本来是想住最好的酒店,结果是一肚子火.酒店是建在居民区内的,周围环境可想而知.开业都快半年了,还是处在试营业期,房间还可以,卫生间糟糕透了.下水管排水不畅,淋浴房估计只有一个平方,而且放洗发液的地方都没有,卫生间也小的可怜,我坐在马桶上,左肩膀靠着淋浴房,右肩膀靠着卫生非常不愉快的一次经历!!!酒店的服务一塌糊涂!!!在下午3点左右入住竟然没有打扫好房间!办理了手续(付了押金),然后晚上再拿房卡.如此一来,竟然对携程说我没有入住!!!折腾了一周多才确认!房价对比酒店而言并没有优势(非常客观!并没有恶言)相隔一条街新开的酒店比比皆是!除了房间大,其他都一般,特别是隔音差的不能再差,对有时间且喜欢听隔壁做爱直播的是个非常佳的去处!我"欣赏"了一晚上!"身临其境"的感觉!!!总之!我再也不会去这个酒店了!!!
5月1日入住，其他地方没房间，定了锦地星座的特惠标准间，check in 的时候被告知升级到高级标准间，心里一阵暗喜，没想到经过一段乱糟糟的路（好像是厨房的外面）后，到了1号楼，进了房间更加失望，床小不说，还什么都没有，设施陈旧，马路上汽车的噪音更是让人难以忍受，洗个澡水流一地，哎，下次还不如去住个连锁商务酒店，同等的条件价钱最多只有2/3。
原来去重庆出差一直住这个酒店,早餐虽然差点也就算了,但是最近一次,他们的行为让我实在不敢恭维.明明我没有消费的东西,硬说是我消费的,让我很不爽,以后不住了.
性价比就算可以，但地点有点背，很多出租车不太认识，又是单行路所以交通不是很方便。但考虑到价格因素，这家店还可以。就是房间带个窗户是露在走廊里，没窗帘隔音不好。所以私密性不是很好。
普通的公寓房，服务水平差，不适合商旅人事入住。
这应该是我在用携程订房以来所遇到的最烂的酒店了，居然还是4星的。理由如下：
1，酒店所提供的房间是临窗的，下面就是一座立交桥，虽然是在10楼，但是还是非常吵，特别是上下班的时候，简直就像住在菜场里面。
2，房间的淋浴室花洒没有办法调整，站在淋浴房里你就得准备先享受享受冷水浴
3，门有时会发出神经质的报警声音，估计是报警器的接触不良，修了也修不好。
4，电梯太慢
5，整个酒店的小姐特别多，而且完全不分白天黑夜的到处乱窜，简直不得了
6，停车就不用说了，还要拿个票到前台盖章。有时候忘记了，好不容易开车出来到门口，发现没盖章，保安说什么都要你交停车费。再有就是你办事回来的时候千万不要遇上上下班，要不然，你就得和轿车、卡车、公交车、摩托车、自行车、行人甚至是动物争抢每一寸马路（真不知道立交桥下怎么会有这样的交通状况，就像是10年以前的中国县城）
6，而且，礼品有圈套的。携程写明有礼品赠送，其实就是一瓶水。我们刚刚入住酒店，酒店的前台经理（后来才知道）打电话告诉我们：酒店冰箱的可乐和鲜橙多是免费的。想着有携程的描述，还不错。哪知道一结帐，告知我们消费30元，因为我们消费了冰箱的饮料。后来前台经理才说，只赠送一瓶，可乐和鲜橙多任选。你想想，我两个人入住，只让喝一瓶，这是什么狗屁规定！一瓶10元，别说赠送1瓶，送3瓶都有赚的了。不知道携程有份参与没有，只是酒店坚持必须买单我们就非常不舒服，哪有星级酒店这么干的，客户与酒店产生异议的时候，从来都是酒店主动让步的，切！
补充点评 2007年10月19日 ： 看到了下面的评价，我马上查了一下信用卡帐单，果然是预授权还没有取消，我的天哪，2400呀，就算冻结了，真是要命！
说是4星的，居然没有设置无烟房，实在是无语。
宾馆反馈 2008年4月28日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您入住七星商务酒店！本酒店10楼为无烟楼层客房，楼层及客房均设有明显无烟楼层标志。我们诚挚地期待您下次光临我们酒店，我们将尽量满足您的订房需求。
这酒店太烂了，左、右及后边是3个大型的娱乐场所，吵闹声一直到凌晨3点多，酒店隔音很差。房间装修很俗，中央空调声音很响。
宾馆反馈 2008年7月15日 ： 尊贵的客人，谢谢您对本酒店提出宝贵的意见。我们非常地抱歉在您入住本酒店期间给您带来的不便,对于您提出空调响的问题,我们酒店管理层非常重视,马上找专业人员改善空调的问题，今后我们将不断改进我们的不足,为您及所有宾客提供更优质服务,再次感谢您,并期待您的下次光临,谢谢!
在七月份，我司客户共入住六个晚上,有三个晚上的房间是有异味,客人是意大利人,由于语言不通,无从投诉.后告知我司工作人员,予以更换.但第二天又由于酒店局部装修,在早上8:00左右无水供应,客人正在剃须,洗脸.弄得我们公司好尴尬.店方开始仅仅报以口头道歉.客人表示非常不满，后来在我们公司极力要求下,答应将所有房间(共6个)予以我们会员价格(其实就是每间房优惠￥50.00)。谁知道到最后结帐的时候才给了三个房间的优惠。我对这家酒店的做法真是太失望了。还五星级呢！五星级与可人的不满不知道是否能画一条等号呢！！
床发出吱嘎吱嘎的声音，房间隔音太差，赠送的早餐非常好吃。
补充点评 2008年7月22日 ： 我们住的是度假村的标准间。
太旧了，房间设施也很差，我还在洗手间看到了蟑螂。而且酒店内有KTV，晚上睡觉非常吵！
住了一天，简直就像噩梦！没有一点让我满意的地方！！
该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般
订了两次这家酒店,遇到都是几乎相同的问题,我在备注里写的很清楚,"不临街,安静,高层,不要KTV上的房型,"不知道什么原因,是携程没有把信息传给酒店,还是酒店的理解有问题,第一次给了我1、大床房其实是一个很小的房；
2、新装修的房其实一点都不新，看起来挺旧的。
补充点评 2008年5月23日 ： 我入住的是新装修的豪华房
相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了
从小事看不像四星级酒店：车到门口，门童似看不见，自顾自聊天说话，连啦一下门也没有，早餐品种很少，房间的设施不如三星。但这酒店在黟县算是最好的了，想住的话只能将就了
我订的是商务大床房，给我的房间是8418房，床是挺大的，但是房间太小了，基本上是进屋就上床了，连椅子都放不开，但是有个看不到海景的大阳台，不知道是怎么设计的，估计这房应该是个单人房改的。如家的电视节目有马赛克，给前台打电话，他们说叫工程师来看看，结果过了几分钟来了个拿对讲机的大婶，告诉我们是信号的原因，所有房间的节目都这样，要到晚上才能好，我们想那就算了，可是过会和我们同行来的另一个房间的朋友说他们的电视信号一直很好，气死了，如家竟然这样骗顾客，给前台打电话，又改口说是部分房间的信号是这样。晚上8点多的时候信号好了，但是第二天依然还是有马赛克，到了晚上也没好。住了三晚，拖鞋一直没给换，都破了。第三天蚊香片没给换。房间内的饮水机有很浓的84消毒水味，根本没法喝，自己到家乐福买的桶装水。只有一个床头灯，而且接触不良，不打它不亮。建议以后入住这家的顾客不要住这个带阳台的房间，没有阳台的房间还是很大的。
补充点评 2008年6月23日 ： 忘了说了，地址位置还算不错，公交车挺多，出去玩的话先去看看公交车的路线吧，不过车开的也很慢，我们坐了一辆从石老人始发的车回如家，结果那车最高时速才40迈，一点不夸张。步行去八大关也很近，也可步行去二浴，就是它的大门不是对着香港西路，有时出租车会估计要几个圈子才开到（青岛的出租司机良心大大的坏了，宁可被全国人民骂也要坑那几块钱)
8月份为签证，入住该旅馆，也许是首都北京吧，260元一夜，只会想住一次的，一切都是那么旧，好像260元钱不是钱似的。
请协成不要再介绍是准四星未挂牌的该酒店，最好不要再与这家酒店合作，有损你们公司声誉。还不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁边就是公路，服务很差，整个酒店很脏，床单，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空调变暖气，热死你，浴室脏，不敢洗澡。早餐无法吃，餐具脏，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正规。第二天立刻走人，心情差。
补充点评 2007年10月8日 ： 当然服务生也很差
之前06年的时候入住感觉非常好，服务、硬件都不错。所以这次带父母、亲戚也入住这里，强力推荐了这家曾经感觉非常不错的酒店。可这次的感觉完全两样，可以这么说很失望很没面子。
1。当日入住的时候，我是按照预定单上注明的在11点左右办理入住手续（总共预定了4间），前台小姐竟然告诉我只有一间干净房，两间脏房 还没有打扫，另一间没有。当时就很不爽，明明之前已经确定的，而且通过携程订的，也确认过订单，且就在我入住的前5分钟还接到携程的再次确认电话，竟然跟我说没房间，还跟我说房间要到12：00才可能退出来。晕阿，这什么酒店阿！经过一番争执总算讨到了四间原本就预定好的房间。真是辛苦啊！
2。其中有间房间要换房间楼上和楼下的服务员说辞不一致，换房差价上又折腾半天，后来由于赶时间出去玩也就不合他们争了。服务员的培训真是应该加强！
3。第二天早上早餐，由于每间只有一份早餐，所以小孩需要加早餐，又碰到前一天相同问题，不同服务员的说辞不一样。原本下楼用餐前就打电话咨询过三个小孩，两个1.4米一个1米优惠下50块就好了，结果餐厅用餐时又变了两个1.4米要全价，1米的半价。真是十分的不爽。争执后也就算了，按原价支付，懒得和酒店搞，折腾得自己心情不美丽。
4。最令人气愤的是这一点，凌晨5点多竟然在四星的酒店里面被热醒，前提是我空调开到22度，竟然会被热醒，我LG打赤膊都在浑身冒汗，其他亲戚住的房间也有这样的状况发生。竟然为了节能关空调，太让人生气了。打电话给房务中心，结果是总台接的电话，说什么水温上去了，没有关空调，然后我请他请当班经理解释空调的事，竟然在10分钟后随便找了个服务员来搪噻我。在我电话投诉后，才将中央空调重新开启。什么酒店阿，对得起他那闪闪亮的四颗星吗？ 关中央空调能节约他们多少能源费阿？ 真不知道酒店是如何考虑的，客人重要还是节约下来的那么一点点的能源成本重要？后来下楼和酒店经理交涉半天也没有结果也不解决问题，心情非常不爽阿，最后只有收拾东西办理离店手续，谁叫咱是弱势群体呢。结帐时酒店经理过来又解释说没有关空调，是水温上去了，所以温度高了，然后将我们投诉的没有空调的2间房房价打了9折。这时我已经没心情和酒店多罗嗦了，赶紧结了帐走人，不要让我出游的美丽心情再次受到影响。试问如果酒店真的问心无愧没有关空调那么你干嘛来给我的房间打折扣呢。
补充点评 2008年8月11日 ： 5.卫生间的莲蓬头也不怎么好使，折腾半天后才勉强冲了下,原本想换房，但是LG说小孩都睡了就不要折腾了（小孩是在亲戚的房间洗的澡）。
宾馆反馈 2008年8月15日 ： 尊敬的宾客，您好！首先向您真诚的道歉，对于您在我们酒店入住的这段时间，我们没有为您服务好，是我们工作的失误以及平时培训的不到位。您所提出的批评是在帮助我们提高，在此向您表示衷心的感谢！我们一定接受您的意见，希望您下次再来时我们能为您提供更好的服务。祝您和您的家人身体健康，工作顺利！
8月头通过携程订的两间标房，340元一间，原想四星级的标房应该很不错的，可到那一看，简直就是一个招待所的水准，装修陈旧，房间又小，25寸的电视机还锁在柜子里。很不值，下次肯定不会再去这里了。
房间太旧，卫生间是很多锈迹，房间比较大，大床不错，我喜欢。
价格还可以，就是太旧了，不舒服，服务员水平差不多二十年前老国营的水平。
下次会换一家住。不过据说小姐不错，俺没试。
态度超级不好，我订的普通标准房，结果去了说没有了，说免费升级豪华双标，我一定要有网线的，结果第二天告诉我不能用网，而且房间在附楼，超级远，我东西超级沉，一个姑娘就这样抗着都没有人管。第二天说给换房间，结果打扫人员愣是听不懂前台的普通话，让我扛着行李来回的走，不知道在干什么！！！！结果换了2次，换成了标准房，我怕标准没有豪华好，结果一进去发现不仅在主楼，而且比前一天的豪华好多了！！！！！！至少窗户很大，网线也能用！对于第一天的入住超级不满意，感觉被骗了！！！
2008，7，19，长沙国贸惊魂夜。
我与同事入住后外出一个多小时间，两间房被陌生人轻易地通过前台接待“请”服务员擅自先后开门，贵重财物（电脑等）被盗。报警１１０，并有监控录像和笔录为证，相信人民警察能为民除害。
国贸酒店＂引狼入室＂，玩忽职守，到目前为止没有一点真诚的道歉、赔偿损失的态度和行动。但事实能赖掉吗？法院见。
唯一评价：＂黑店＂。
ＣＴＲＩＰ也该反思了。
宾馆反馈 2008年8月6日 ： 此事发生后,酒店第一时间报警. 从目前掌握的资料来看,此事有几个疑点目前公安部门正在积极侦破, 酒店在8月5日还和负责此事的王警官沟通过, 虽然客人的心情我们能理解,但是事实情况和上面所表达的是有区别的, 所有的监控资料和笔录都记录了客观事实, 酒店会继续跟踪此事.
单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！房间设施陈旧，只是卫生间还可以。根本达不到四星级标准，连如家这类商务酒店都赶不上，强烈不推荐
以前住过一次，发现了一只老鼠，后来看到别人说他们重新装修过，所以这次还是选了这个酒店。可是实在是让我失望，一切如旧，什么也没有变，只住了一个晚上，我就生病了。下次再也不会住这个酒店了。
风格就是快捷酒店，不过服务和得到的优秀酒店称号相差好远，我住的是商务大床房，是最靠走廊尽头的单人间，房间异味很浓，灰色的沙发很脏，有好几个破洞，房内的网线是铁通的，但“铁定不通”周围没有商店，以后不会再住了。
我对这家酒店的感觉不太好。
先说缺点：
1 门口正在修地铁，十分吵杂。
2 酒店装修号称前卫与古典之完美结合，不过我个人觉得华而不实。
3 房间走廊黑咕隆咚，伸手不见五指。
4 商务部就一台破电脑和一张烂凳子，还要收钱。
5 酒店的餐厅外包，吃饭很不方便，早餐非常非常差。
优点：
1 房间里被褥枕头很干净。
2 位置不错，在杭州商业区。
3 退房延迟至下午2点，可能因为入住率不高的原因吧。
烂酒店一个.结帐时多收了90元,回来后看帐单才发现,先讲携程帮忙查询,说是我朋友房间的消费,从来没听说过未经本人签字可以把他人房间的帐挂来的. 自己打电话到总台,又说是我的早餐消费,但实际我的早餐是现金结帐,又找不到借口了.就说是在一楼咖啡厅有张我签的单子,请总台传真过来核对,又说要确认,实际上我根本没有另外的消费.
还有高级房竟然是两张床,如果要大床,就在升经.周边环境更是不用讲,连个超市都没有.
这个酒店根本不是5星，骗人，他们的服务和设备都是最差的，尤其是服务态度极端恶劣，请大家不要住这个酒店。
428的房间连窗户都没有，房间隔音效果太差，晚上老听见隔壁的说话声和隔壁洗手间的冲水声。下次不会再住了.
我们一家厦门四日游的最后一天就是选择了这家酒店，简直后悔死了。
先说交通，酒店有自己的码头，不过一小时只有一班船，错过就得苦等。而且码头也很简陋，我们一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。
再说环境，我们订的是豪华房，跑进去一看：里面的设施陈旧，衣柜的门很难关上，地板没扫干净。最要命的是空调只能制冷，浴室没有浴霸。大冬天的，岛上还比市区要低1－2度。打开水龙头，水是黄的，热水也很小，不要说洗澡，洗个脸都勉强。拉开窗帘，外面是一片工地！住在酒店里，心比天气还要冷...喜欢清静的人大概会喜欢这里，因为除了总台有2个人，其他工作人员基本难得一见，所以要什么都得自己想办法。本来想打个市话，结果告诉我开通市话要10元／天，晕！我就打个问讯电话，还是用手机吧！
环境一般，设施较旧，豪华标准间看不出哪豪华来，浴室特滑，差点扭伤脚，以后不再住这了
地理位置是公认的不错，但是缺点也不少，主要是电梯慢，走廊狭窄，房间设施有些陈旧了，临时住一晚可以，时间长了不建议入住。
春节去住了一晚,进门就像到了一个大市场,晚上快12:00了,竟然还人声鼎沸,感觉很闹.房间进去后感觉还可以,不过卫生间很差,淋浴没有门,撒了一屋的水.整体感觉就是3星标准.第2天换去香格里拉了.以后也不会再去!
很不好的酒店,不懂为何有些评价会说不错,
1. 酒店很旧,房间霉味非常重,跟前台抱怨,前台居然说每间都这样,说到发火,才调整房间,但是只是情况稍微好点,依然是一股霉味
2. 房间设施不好,空调吹到午夜,突然就失去功能,一点都不冷,闷了一晚上,让人睡不好
3. 饭店的下层是办公楼,电梯共用,速度又很慢,很浪费时间
4. 停车场的保安很差,下雨天也不愿开栅栏,让车可以靠近酒店的门口,直到我们开口骂人才开,服务很差
宾馆反馈 2008年7月3日 ： 尊敬的宾客：您好！ 得知您在酒店不愉快的经历，我们深表歉意，请接受酒店最诚挚的道歉。谢谢您的宝贵意见，酒店领导对此非常重视，已召开专场会议查找问题并落实改进，我们会在管理中不断改进，提高服务质量，确保使每位客人都能有宾至如归的感觉。谢谢您对酒店的支持，衷心期待您的再次莅临！
前台服务态度不好，不能替客户考虑，宾馆装修，噪音很大，
房间味道好重，本来都是去住华天世纪的，他们生意太好，没有房间了，丽晶的房间感觉象好久没人住了，霉味好大，住了两天，人都快晕了，如果再去柳州肯定不住这家了。
宾馆反馈 2008年8月1日 ： 对您提出的意见我们已进行了改进。酒店设有无烟楼层，也推出了奢华新装的商务行政客房，一定不会让您失望！
出差入住的酒店,订了个三人间.房间没空调,冷得要死,而且被子很潮.火车站旁,步行可到.据说当地的第一名金钥匙是这家
这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元/晚；房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。
这个酒店唯一值得称赞的是销售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.
评价:
1)性价比绝对不值得,附近的同类酒店很多,性价比都比这家好
2)除上面提及的一位销售部的女士外,其它的人员都很差,前台完全是招待所的感觉,而且是国营的那种招待所的印象(入住时是半夜,前台穿着军大衣睡眼朦胧的样子简直象演电影一样的标准)
3)这家酒店离火车站十分钟的步行，我打了四个电话都没有找到，最后找到时才发现，这是周围所有酒店里唯一夜间没有彩灯的，黑灯瞎伙的确实没办法找到，接电话指导的人完全没有地理概念．
4)入住时，前台说的第一句话是＂没有你的定单＂，第二句是＂肯定没有你的定单＂－－之前只问了我叫什么，就象审犯人．我打电话给携程确认时突然又来了一句＂找到了＂，唉！房间连续改了四次，我在前台已经不知道该怎么办了．一会划掉房号改成另一个，一会儿又改回来．．．．．．
5)最最要命的是，完全没有按之前定单中注明的要求安排安静的房间，这与携程之前的短信和电话的说法是完全不符的．
6)一大堆投诉，直到第三天离开（如果不是因为事情多，第二天早上就离开了）前才接到销售部那位女士的回应--送了一个果盘，唉！
7)早餐不要指望什么，本来就内容单薄，八点半就已经主菜大多没有了，热东西少，服务要求反应永远很慢．唉！
不推荐入住．南昌实在有太多选择了．不过关于服务，客观地说，南昌整体的服务意识也确实是不高的，但是这家确实是太差了．
宾馆反馈 2008年4月14日 ： 尊敬的比哥儿比哥儿： 您好！ 首先感谢您入住锦昌大酒店为我们提出宝贵意见，为此酒店高层管理人员非常重视，并特地召集各相关部门专门开会对您的投诉回复如下： 1、 锦昌大酒店在南昌市三星级酒店中评价、服务、专业化均较好，性价比我们将会更进一步提升； 2、 前厅部深夜班次员工的工作状态、着装形象我们将在您的鞭策下严格管理并由我们值班经理全权负责检查，树立一个良好的接待形象； 3、 为了让更多宾客晚上能顺利地找到酒店，我们将推迟2小时关闭酒店的外墙灯，并针对总机及前厅部门进行酒店详细地理位置的培训； 4、 对于询问预订工作程序，我们着重培训员工具备首问责任制工作原则，第一时间为顾客解决问题，并要求做到不对顾客讲“没有”“不知道”类词语； 5、 安静房是指锦昌所有房间，分南北两边，南面是居民住宅区本身具备安静条件，北面是靠马路房间，07年已全面安装隔间窗，您住的8821房是北面已安装了隔音窗房间，如仍未达到您的要求，我们酒店高层管理人员会尽最大能力为您解决； 6、 营销总经理晏艳春女士在接到前厅客户意见反馈后随之上门拜访，并赠送果盘希望能得到您更多的理解与支持； 7、 早餐经我们统计每天至少保证有四十五个品种，其中最少有十个为热点，另外所有蒸品全部保证热度，至于餐厅的服务我们将不断完善。 我们热忱欢迎您再次入住锦昌大酒店。 江西锦昌大酒店 2008/04/14
此宾馆号称三星,可实际上这个酒店的硬件和服务水准,目前根本不能上星.走进大厅一股甘水味,高度白酒的酒精味弥漫空中,令人窒息;我们要求看房间,接待小姐满脸不高兴的让我们上五楼,我们看到的是落后的设施,破烂发霉的墙壁,摆设还算整齐,唯一能表示满意的是床单的清洁度,但是有股刺鼻的洗涤剂味道,问有空调否,答是24小时......我想这个宾馆是市府招待客人的地方,应该不差,就住下了.没有想到一连串的麻烦就开始了......首先不能上网,回答是,4块钱一个小时,一会拿了"猫"和路由器过来,好恐怖,不要了;要求送十瓶矿泉水,只送了七瓶,服务员说只有这么多没有了,要求签字确认,服务员说把房间的二瓶也一起算吧,我说,不要算,你查房的时候算,不然会搞错,服务员说一样的,9瓶三元一瓶签字了27元,.结果离店结算时果然又要我们付房间的二瓶水,我们解释也没有用,还是多收了二瓶水钱,从这点看管理太乱......服务员个个是祖奶奶,不能得罪,一点服务意识都没有,够呛;空调很弱,到了下半夜几乎感觉不到空调在运行,给冻醒,,结果我们二个人全部感冒,回到家里挂水(有515医院的证明);
算了,不说了,反正也没有什么结果,只是提醒朋友们这种酒店千万别入住,也希望携程能对与你们挂靠的酒店有个评估手段,我现在是钻石会员,还是第一次遇到这样的酒店,太差劲了......
因为这个夜晚的寒冷,染上了风寒,在医院刚刚打了点滴,觉得要写点什么,就这样了,睡觉,希望不会有第二次!
这次和老公入住这家酒店 640元的豪华客房单晚价格，大床房。 非常不满意，首先，晚上到了酒店以后，才发现 所谓的大床房，原来是在一个很小的房间里面放了一张大床和一张小床的家庭房间！后来提出意见，酒店说是携程的问题，打电话给携程，说是也没有办法换房，当天晚上心情非常不好！！第二天早上，想去闸坡，因为携程酒店介绍写着“附近景观：闸坡旅游区”。。。。附近？？？我们花了180元坐了一个多小时的车才到的闸坡！！！酒店服务非常恶劣，对尤其对散客的态度非常不耐烦！唯一亮点就是一个梁姓经理提供一车给我们去闸坡（坐的士去至少要200）。并且态度也非常诚恳。总之，如果要去闸坡旅游的朋友，千万不要去这家酒店，宁愿去便宜点的闸坡当地酒店（当地没有五星酒店）。希望我们的教训能给大家一点帮助！
在南阳，现在还是独此一家，没得选择，当然，去第二次时就有得选择了，希望携程加油把南阳其他的酒店也加上来。金凯悦东方的价格太贵，与南阳的物价水平相差太远。而且给携程留的房间全是拐角处的边角料，实在恼火，总是有种被别人压着住的感觉，一点上帝的感觉都找不到。总之，烂！！！！！！！！服务，烂！！！！！！
交通还比较方便,价格相对便宜,但是设施有些陈旧,没有网络可上网,服务生的素质相对较低些,如果重新装修在这个位置应该还是不错.
蚊子一大把,電話一大堆,有洗腳的,有問小姐服務的,像個野雞窩,吵得你快瘋掉,真的要改進
住过差的，但没有住过这么差的！！昨晚00：00，一少妇在里面捉丈夫奸在房，大喊大闹，要死要活，炒得大家一晚没有睡好。提醒大家，酒店的保密工作很好！住起很放心。
这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有纯净饮用水口，但是坏了,也不配给免费矿泉水。房间设置也是不好的。我的同事房间淋浴口竟然不出水。奉劝大家不要去住。
酒店外表及大堂看上去挺好的，本来对它也挺有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是从进电梯开始就比较恶梦了，那电梯一点都不像是酒店的电梯，而且从电梯到房间都是一股浓浓的很难闻的味道，很恶心，我订的是标间，设施陈旧又简陋，实在不敢恭维，还说是三星，我觉得它只比招待所好一点点而且，248的收费简直是太过分了
宾馆竟然不能提供网络调试服务，我做了一次兼职的网管，呵呵！很有面子，去得那天天气冷，刚开始有点不太适应，要空调遥控器，说现在不提供；要加被子，说没有，当时很郁闷，不过做了兼职网管之后很快就提供了这两样东西，很开心
另外，前台太小，性价比不高
补充点评 2007年10月22日 ： 顺便说一下，前台竟然不知道长途电话的收费标准
除了地理位置很好之外，服务差，房间味道大，隔音效果差，早餐简直无法下箸
另外，服务员经常拒绝客人使用信用卡！！！
携程的描述是错误的，根本不是什么“高级商务酒店”，应该是和莫泰168一样的“炮店”，整个房间是红色基调装饰，和妓院差不多，床的确是圆的，晚上竟然有蟑螂，退房时前台搞不清如何将预授权转为消费，折腾了很久，期间不停的提出要用现金结算等方案，在本人的坚持下终于消费成功，哎，打死都不住咯！！！
房间的风景挺不错，望出去就是条古运河，很有古诗词意韵。但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。电视有两个遥控器，用起来很不方便。最主要前台小姐服务很不好，冷冰冰的，尤其是那个脸蛋胖胖的小姐，脸上象涂过糨糊一样，一点没有微笑。我去CHECK IN和CHECK OUT的时候，感觉很不舒服。感觉服务生的培训有待加强，服务意识太差！！！
订的豪华单人房比双人房要小1/3, 设施也差, 甚至没有茶几和圈椅, 可是价格比双人房却要贵好多, 真的不可思议! 我是该酒店双人房的常客。 也许是酒店自己也觉得不靠谱， 在我外出是， 悄悄地搬进两张圈椅， 将原来房间里的靠背椅换出， 可是由于房间空间太小， 椅子实际上是无法坐人的， 只能放东西用！
前台服务还算可以， 我身份证忘带了， 告诉是常客， 查了一下电脑资料， 就让入住了。
9月23日的值班经理（女的）很牛啊！我当天由于航班原因早晨3点57分到的酒店，我订的是8点岛（携程最早的到达时间）在服务员的允许下进入酒店房间，当时并未提出要加收费用，收了我500押金。中午值班经理（女的）却突然打电话到我房间，说我必须再交一天的费用，我据理力争，对她说你们的服务员应该有告知义务，如果你事先说好，我同意，你收多少多不算多！她竟然说和你讲不清楚，挂了我电话。后又让当天的服务员打电话到我房间，后在我的质问下他也承认了是他的错误，并愿承担我的损失。我当即和值班经理联系，但她竟然说，这是我处理的和他没关系，你一定要付。我当即提出退房（当时9点），她竟然说你现在退我也要收你一天半的房钱。并说这是酒店规定，我说你拿出来给我看，她竟然回答我这是保密的。我下楼退了房间，我要她的名字，并告知她，我要投诉你的，她竟然说我没有必要告诉你我的名字，我是经理！牛啊。这样的服务态度竟然还是管理人员，可想而知她管理的人员将以什么样的态度去为客户服务！
补充点评 2006年10月4日 ： 这个酒店真得没办法用语言来形容了。还是希望各位管好自己的钱包，免得被收了钱还不知道怎么回事！各位最好的办法就是不要去住，否则你就不知道到底为了什么付的钱！请多多转告！
实在对不起四星的称呼!12月份在2--14度的气温下,只在晚上8点后才开空调!下半夜又关闭!投诉后还有理说是响应政府号召:节约能耗.这样的HOTEL朋友们您还敢入住吗?
房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。应立刻取消预订服务。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright我只想说, 以后我睡马路也不会住这里了. 一进房间一股臭味. 但飞机晚上12点才到北京,赶到酒店快1点了,也实在没办法,只好住下. 由于我还没吃晚饭,问前台说是有24小时送餐, 可是那个送餐电话是永远打不通的.
另外,房间竟然没有宽带, 告诉我如果要上网明早去商务中心. 我晕啊.....都啥年代了啊.
反正住进这个酒店就好像回到了80年代, 一切都烂, 位置还差,胡同里面车子不给进,我拖着大包小包自己走进去的!
关键还脏!!!
真是不知道携程为何要推荐这家酒店给我
无论从任何角度讲，该酒店最多只能评为2星级。
携程首先推荐该酒店，我认为只有一个原因：酒店的返点最高？
补充点评 2008年3月11日 ： 教训！
9月9日入住,从小事即可见一斑：浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布；餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。
让人不可思议的是房间不能打国际长途！11日晚23时，我要打国际长途，前台首先声明不好使，建议买IC卡打（想赚卡钱吧？）。在我的坚持下开通了国际长途，但拨号后传来了中文提示：这个号码是空号......。显然没有“出国”。与前台理论，找值班经理都不解决问题，无奈，找出一张IP卡，试拨17900，无法拨通，又试拨10060（该宾馆号称用网通的电话），也不能拨通。最后用手机拨打了国际长途。
电话打过，确久久不能入睡，倒不是心痛电话费过高。而是心中恐怖，万一夜里着火、被盗，我能拨打119、110吗？可爱的正宗三星级酒店！抬眼看日历，啊！9月11日--恐怖的911！！！
次日提前退房离去。留下携程与你长期合作。
1.服务意识太差，；通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是：现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。搞不懂怎么做服务行业的？由于自己的工作失误，给客人带来不便，好象是应该的，还很理直气壮。2.环境太吵 3.早餐只能用惨不忍睹来形容，不吃也罢。请大家还是远离的好！！！
离海边很近，但是房间的装修已经不是很新（海景房，1号楼），老式的宾馆，老式的服务。适合要求方便，但对房间设施不挑剔，要求不是太高的朋友
补充点评 2006年9月3日 ： 比较过分的是所谓“海景房”（还要多加90元的）外面竟然首先是个堆放垃圾桶、扫把、拖把和打扫卫生者晾晒裤子的晒台，之后是个树林，再远处才是海，不知道这样的房间叫“海景房”合适不合适？；房间内霉味较重，打开窗户跑味半天时间也用处不大，个别墙壁角落处有霉点；床单、被褥的洁净程度很一般，比小旅馆还是要强，床看起来不是很平，但是睡着还凑活；枕套两套，上面的还算白（但是有洗不掉的污迹），下面稍灰；刚进入房间后不满霉味和所谓“海景”提出换房，当值的中年男人推诿多次无果，答应有退房的换，后来竟然告知一天都没有人退房。管理水平很一般，当然是和类似的小地方比，办手续的速度很慢，前台电脑里没有管理系统，竟然用的是word，好歹用个excel吧！这种管理落后的宾馆建议ctrip除名，要不以后怎么让人相信你们？
在九江算是难得规模大点的酒店。国庆入住的，很是糟糕。
早晨回房间时2个服务员在房间，其中一个在用厕所！见进人赶紧锁门，敲门让其出来，不理，出来时在冲马桶。
投诉后，高个、瘦长脸姓吴的领班说担保他们的服务员不会用客房马桶。问他凭什么担保？答不出来。
又说服务员是在用厕所电话打回家，我说早晨用厕所的电话是坏的，领班赶紧说服务员其实是用自己的手机。狡辩，恶劣之极！
最后问我想怎么办。我说是你在解决问题，你怎么问我？你们酒店连起码的态度都没有！最后我告诉他，挂牌四星级的酒店服务员清理客房时不许关门，服务员用客人的马桶如何保证是消毒、卫生的？
不想耽误当天行程，退房走人。
房间的硬件只能说是模仿四星级酒店是设施，装修用的材质很差，从没见过挂牌4星酒店用这种廉价材料，去住了就知道了。
环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。
酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。如果是四星就按四星去做，如果说房价低就不要挂四星，以后考虑换其它酒店。另外宽带还得收20块。
非常糟糕的服务态度, 隔音非常差 即使是在高层 夜晚有火车声 第二天搬到远洲国际
房间太脏,竟然没有热水,本楼服务员说锅炉坏了修理不了,.我要求换房间,既然回答说全部三个楼都没有热水,明显骗人!还说没有空房间了.我说那我搬走不住了,明确告诉那两个自作聪5。1。---5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费
改成淄博招待所比较好，1111111111111111111111111111111111111111111111
先说一点好的，就是设施比较新。
下面说不好的：
1、位置比较差，在一条胡同里，很多出租车司机不知道。而且胡同口有一块机动车禁止入内的牌子，有些司机不肯开进去的话，行李多的朋友就麻烦了。
2、酒店号称免费宽带，但是我住进去的时候却说没有网线了，说一共只有19根网线，我找了多次客房服务和总台都没有办法解决，最后只好给携程打了一个电话，携程帮我联系了以后就有人把网线送来了。怎么评价宾馆的服务呢？就一个字——贱！顺便表扬一下携程。
3、我入住的时候是11月初，最低温度是6度，进房间后觉得有点冷，开了空调后觉得没有什么改善，于是打电话给客房服务。他们回答我说空调开了，不过只是送风，如果觉得冷的话把空调关掉会好点，还说不能开热空调，开空调必须要上面统一调度的。这是我碰到过的最烂的服务了。
只住了一天，感觉很差，以后不会再考虑这个地方。
早餐有还不如无！这傍边就是长途汽车站，可想而知这外面的环境是个什么样子！住在这里的人更多的是中转旅客的样子，我见过尼姑，和尚！房间设施也就比招待所好点的样子，比较旧的酒店，名字虽然很时尚，但是酒店真的没有可比性。有个米兰俱乐部，估计是happy的地方，还有个桑拿按摩的地方，这个不用我多说大家也晓得是干吗的，每天晚上10点准时房间电话响起，招不招就随你了。大家自己掂量着吧。
感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。
是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。。。。
靠马路的房间很吵，虽然有双层窗，但还是不够安静。
补充点评 2007年5月4日 ： 上面的点评是点评别的宾馆的，搞错了~~~~~~~~~
补充一下：
地点是在闹市区，去逛街很方便，房间除了是地板，其他还过的去，宽带要收费不爽，早餐一般，不过鱼丸味道还可以
房间细小、地毡恐布，空调不够、服务差劣。应立刻取消预订服务。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright地方真是偏,连出租车司机都找了N久啊
房间到是很大啊
里面的设施台陈旧了啊
一住进去就有骚扰电话跟踪而来,真是强啊!
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright1. 早餐很差。
2. 服务态度很差。
3.地理位置也不好。周围没有什么吃的。
综合来说， 很差。
我是2008年4月28日入住的。
交通不便是這個地方最最令我失望的地方，住了三天，第一天，打不到的士，酒店的司機開了個商務車竟然收我40塊去一個實際上打車只要不到20塊的地方。不是錢的問題，而是趁火打劫的行為實在令我憤怒。房間的第二個晚上，竟然沒有空調，只緩慢吹風。而且房間的隔音也不怎么樣，白天晚上都可以聽到KTV和夜總會的歌聲。
本來酒店的房間設計，和格調我還聽喜歡的，不過經歷以上的，以後真的不敢恭維。
最近变成了四星，好像房间装修过了。餐厅也装修过了。早餐不错。呵呵，继续努力哦
一般////////////////////////
1、内部装修尚可，但周围环境差，房间小，所以房间价格偏高，不划算。
2、双人房间的床只有大约1米宽。感觉很不好，像童床。
3、早餐标价竟然56元，而且品种很少。如果房间不包早餐，千万别去，抢钱一样。中餐、午餐均不开，想吃饭，那就顶着太阳往远处找吧。
4、最近因为工作原因，跑过很多城市，住过不少酒店，这是偶遇到的惟一一家上网收费的中档酒店（可能是偶孤陋寡闻了）。每天36大元，简直不可理喻。加房费超过400块了，对于这样的房间有点离谱。
5、房间空调声音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房间怎样。
6、一个插曲：俺入住时打开房门，过道竟放一铁架，内装一正在运转的压缩机在轰鸣，正好把过道堵上。俺只好把行李放在走廊，电话通知服务员来把它拿走，结果竟然通知了三次、等了10分钟才来人把机器拖走，而且一句道歉的话都没有。
7、电视机2-18几乎都是国外频道，日语居多。感觉不爽。
补充点评 2007年7月3日 ： 有点笔误：应该是：中餐、晚餐均不开
除了地理位置靠近王府井，其他实在不敢恭维。入住时发现茶杯里有半杯水，通知服务员更换，惊愕的发现，服务员把杯子中的水倒在卫生间后用水洗洗就放回原处，问她杯子不消毒吗，竟然毫无反应的离去。
以本人愚见，这个饭店实在是没什么值得称道的地方，甚至想找一处放置手提电脑的地方都很困难！好不容易摆好电脑却又找不到电源插口，郁闷至极！早餐吗？别说可口和品种多样了，不夸张地说，连填饱肚子都成问题，不行你就去试试！象其他评友讲的，乱七八糟的电话接连不断，让你不得安生，可怕！唯一的可取之处就是去机场方便。劝后来诸君勿选择这家酒店。
劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？
这家酒店绝对没有四星级,而且房间的隔音太差,马路上的车声\楼上的乱七八糟的声音,硬是让我一晚上没睡着.强烈建议携程取消这家.大堂餐厅承包给了个人，所以自助早餐只能在大堂咖啡厅内，设施不完善，品种也少。强烈建议携程取消该酒店的推荐。
酒店周围环境差，内部也很旧，卫生不好，很脏，总之没什么好的，下次决不住这。
在南阳，现在还是独此一家，没得选择，当然，去第二次时就有得选择了，希望携程加油把南阳其他的酒店也加上来。金凯悦东方的价格太贵，与南阳的物价水平相差太远。而且给携程留的房间全是拐角处的边角料，实在恼火，总是有种被别人压着住的感觉，一点上帝的感觉都找不到。总之，烂！！！！！！！！服务，烂！！！！！！
酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草,水亦太浅,不太理想;有A2水上运动中心基地,能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋,清洁一般，但房间面积足够大；早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不足，甚至早餐盘简单冲洗后即重复使用，非常不卫生，我夫人当即拒绝早餐，并表示立即退房（本来预订了2天），另外，晚上加个枕头还要收取清洗费，以前未遇到过。
很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！
可能是周总理住过 房间比较朴素 陈设与服务简单 不过早餐丰盛
不想多说，就一句话，以后不会住了，不过前台的妹妹很漂亮。
宾馆反馈 2008年4月3日 ： 尊敬的客户： 您好！ 如您在锦昌大酒店入住期间有不愉快，敬请您把您的意见和建议告诉我们，我们将为您提供更优质的服务！ 总经理：黄同金 联系电话：0791-2878108 锦昌大酒店
房间味道好重，本来都是去住华天世纪的，他们生意太好，没有房间了，丽晶的房间感觉象好久没人住了，霉味好大，住了两天，人都快晕了，如果再去柳州肯定不住这家了。
宾馆反馈 2008年8月1日 ： 对您提出的意见我们已进行了改进。酒店设有无烟楼层，也推出了奢华新装的商务行政客房，一定不会让您失望！
上网的宽带不太稳定，同事入住的时候都会带一个CDMA上网卡。。
客观说，不怎么样的酒店。我是1月11日住的，天气特别冷，房间空调根本就不管用，我在房间待了4个小时手脚冰凉，最后没有办法打电话投诉，给我加了个电暖气，效果没变化。
最气愤的是，我没听说过哪个酒店要变更或者取消，必须在15：00前联系，不联系就从你信用卡里扣钱。我订了2间房，3个早餐，由于青岛天气的原因，我的朋友没去成，我在下午4点半取消了一个房间和2个早餐，但是结帐时却收我2份早餐钱。我已经在下午通知携程了，携程也答复我通知酒店了。可酒店前台就是不承认收到通知，我不在乎那60元，是觉得态度真的不能理解。
但是酒店司机的态度很好，我感谢酒店的司机师傅和礼宾部的人。
反正以后不会在住这里了，青岛有好多好酒店，我自己也遗憾为什么选择这里。地理位置也不好，离海也远，就是去超市近点。
很不好的酒店,不懂为何有些评价会说不错,
1. 酒店很旧,房间霉味非常重,跟前台抱怨,前台居然说每间都这样,说到发火,才调整房间,但是只是情况稍微好点,依然是一股霉味
2. 房间设施不好,空调吹到午夜,突然就失去功能,一点都不冷,闷了一晚上,让人睡不好
3. 饭店的下层是办公楼,电梯共用,速度又很慢,很浪费时间
4. 停车场的保安很差,下雨天也不愿开栅栏,让车可以靠近酒店的门口,直到我们开口骂人才开,服务很差
宾馆反馈 2008年7月3日 ： 尊敬的宾客：您好！ 得知您在酒店不愉快的经历，我们深表歉意，请接受酒店最诚挚的道歉。谢谢您的宝贵意见，酒店领导对此非常重视，已召开专场会议查找问题并落实改进，我们会在管理中不断改进，提高服务质量，确保使每位客人都能有宾至如归的感觉。谢谢您对酒店的支持，衷心期待您的再次莅临！
春节去住了一晚,进门就像到了一个大市场,晚上快12:00了,竟然还人声鼎沸,感觉很闹.房间进去后感觉还可以,不过卫生间很差,淋浴没有门,撒了一屋的水.整体感觉就是3星标准.第2天换去香格里拉了.以后也不会再去!
真是可笑,入住该酒店结帐时要多付一袋开心果的费用,他们点不清自己的物品数量,出了差错,埋单的竟是消费者.请问各位:这样的地方你们敢去吗? 我选择坚决不再去. 如果要我给该酒店评分,我给它0分,他们的服务给客户的好感全被结帐时愚蠢的举动所抹杀.
补充点评 2008年4月15日 ： 建议大家到日照时选择其他酒店,祝大家在日照开心.
2月11日入住下午2点前到达的，我与友人共四人，预定了两间大床房，到达时，前台共有4位服务员，在我们之前有一位服务员在帮一个一家三口办理check in，其余三位服务员呆立旁边，我对她们说能否帮我办理check in，答曰：等待。这种办事方式已让我非常不爽，终于办完check in后，服务员把房卡交给了门童，门童无视我们地上9个大包，拿着卡就往里冲，我们当场滴汗，将门童唤回，才心不甘情不愿的帮我们拿了两个包。房间在3号楼三楼到底的两间，此楼非常安静，安静的让人毛骨悚然，楼很旧，周边有一废弃的工厂。房门是绿色的木板门，到底的那间房门感应是坏的，直接用钥匙的。房间很大，很空旷，电视很模糊，卫生间很小，是淋浴房，设施很简陋，与前台服务员标榜的四星酒店相去甚远。总之，这个酒店的第一印象就给我们非常不好不舒服，但是，接下来发生的事就更让人崩溃了。
打开水龙头，流出来的水很黄很脏，两间房都是如此，致电前台，前台让我们致电客房部，于是再致电客房部，答曰：上午刚冲洗了水箱，把水龙头开十分钟不要关，过一会会好的。于是我们开了足足二十分钟，依然不见好转，再次致电客房部询问怎么回事，客房部说把水龙头关掉吧，现在太多客人都把龙头开着，水一直在流动，沉淀物沉淀不下来了，我问什么时候才会好，她说过两个小时会好的。于是我们就关了水龙头出门逛鼓浪屿去了，3点半出门的。
晚上7点多我们回了酒店，打开龙头，水依然是黄色的，致电前台，前台说她们前台那边的水也是黄色的，不知道什么时候会好，让我致电客房部。致电客房部，客房部说工程队在抢修了，说是水管坏了，我问那么什么时候才能修好？对方直接挂断了我的电话，本来就已经非常不爽了，不能洗手，不能烧水，而且前台和客房部接电话的都态度十分不耐烦，现在还挂我电话，顿时偶就火大了，又一个电话打回客房部，质问为什么挂我电话，对方竟然百般抵赖，问她到底什么时候能修好能用水，对我说她现在去问工程部，稍后就给我回音。于是我又开始了漫长的等待，一刻钟后依然没有回复，此时我们已对酒店感到非常的失望，对他们的服务感到非常的不满，我便致电了携程，将大致经过向携程述说了一遍，希望携程能致电该酒店进行调和，谁知接线小姐竟然对我说，您应该与酒店进行联系，我不明白是接线小姐没有听清我的话，还是只是在照本宣科，我已经和你清楚的说了与酒店交涉了许多次，对方始终在各部门推卸责任，整整一天都没有修好水管，最后，我对接线小姐阐明了携程、鼓浪别墅酒店以及客户三者间的利害关系以及责任关系，那位小姐终于明白事理，对我说会致电酒店让他们联系我给我一个答复。几分钟后，携程致电给我说已与酒店取得联系，稍后酒店会联系我。又是十分钟的等待，酒店没有任何人联系过我们，于是我再次致电携程，当然换了一位接线小姐，当然还是少不了利害关系及责任关系的教育，小姐也
对我说会致电酒店让他们联系我给我一个答复。几分钟后，携程再次致电我，让我等待酒店联系。数分钟后，前台打来电话，和我说水管在抢修中，马上就会修好了，我问那么大概还要多久，我马上要出去吃饭了，回来后能修好吗？对方说肯定能修好，我说那万一修不好呢？对方说没有万一的，我说不可能的，万一没修好怎么办？对方终于说万一没修好那就给你们换房，我说记住你说的话哦。然后我们就出门吃饭了。
在吃饭的时候正巧遇上一个酒店的游客，我问他们水能不能用，他们说水很好没问题啊，我问他们是几号楼的，他们说2号楼。
两小时后回到酒店，打开龙头，冷水已经恢复正常，但是热水依然是黄水，并且时不时出现断水现象，致电前台，找到那位前面与我通话的小姐，要求换房，那个小姐说人家的水都好了亚，为什么你们的还是黄水啊？感觉好像我们在欺骗她一样的，我说那你自己过来看，然后她就说要去查一下有什么房间，我说你们2号楼的水是好的吧，她说1号楼2号楼都是好的。那么言下之意就是就我们3号楼的水不好咯，而且上午就开始不好，明知水质有问题还安排我们入住，真是忒过分了！！！过了一会她打来说2号楼有个两室一厅的套房，问我要吗，我说是什么样的床，她说一个大床，一个单人床，我说那你叫我们四个人怎么睡啊，她说那她再去查查有什么房间。又过了一会她打来说一号楼有个海景标房，二号楼还有个一室一厅的小套房，明明有房间，就想蒙我们，我说我要看房间。然后我们就到了前台，到了前台，她有开始质疑我们的水质，总觉得我们在没事找事，拜托，都已经11点，第二天还要赶飞机，你不想睡我们还想睡觉来！！！真是忒过分了这个服务质量！！！让她去房间自己检验又不肯。
终于，最后那两间房还算正常，虽然设施依然不能用四星来衡量，上海的二星估计都比它好，最后总结鼓浪别墅酒店，酒店非常老，设施陈旧，环境阴森，服务态度极其恶劣的差，办事效率极其低，非常崩溃！！！
补充点评 2008年2月25日 ： 忘记说了，那两间大床房还号称是豪华房
1.酒店黑白色调，感觉阴森森。。建议喜欢该类影片的朋友居住 2。床好像榻榻米，矮的一塌糊涂，建议日本的朋友居住 3。洗澡的房间居然玻璃是透明的，建议有喜欢裸露的朋友居住 4。房间的马桶居然是坏的，每冲一下都要打开陶瓷盖子修理一下，建议喜欢DIY的朋友居住。
补充点评 2008年3月12日 ： 电视节目不更不用说了，所谓的5star标准，汗颜。。。没有地方吃饭，要走出去20分钟到九洲路，楼下的餐厅只适合狂载人家请客。。
一定一定不能去住，理由如下
1、管理不善，服务质量极差。我定了佰富酒店3天的房间，第二天（未到结帐时间）没有找到钥匙卡，向前台咨询该怎么办，前台先没有提供任何建议，第一句就是要求我赔偿钥匙卡50元的现金，当时气结；这还不算，当天早晨服务员帮我重做了钥匙卡，结果打不开门，我上上下下来回换了3次新的钥匙卡，还是打不开，服务员说尽快帮我解决问题，我因为当时赶时间，就先走了，可是到晚上6点多钟回来，新的钥匙卡依然打不开房门，后来交涉换房，值班经理和前厅经理一直躲着不见，为换房耽误了我将近1个小时的时间；
和我一起的同事跟我同时入住佰富，住了两晚上，此期间直到第三天结帐离开房间，都没有服务员帮忙收拾过房间！
2、隔音效果极差，旁边工地施工打扰休息。房间隔音效果极差，电梯旁边的房间能很清楚的听到人走路、说话以及电梯开关的声音，在房间里还能听到隔壁房间的说话声，并且睡到半夜常有楼上敲地板的声音，持续不断，非常烦人；酒店后面还有工地在施工，常常早晨6－7点就开始干活，吵的人不胜其烦。
太像公寓了！
简直就是公寓！
大厅感觉非常公寓，房间也公寓非常，居然还有厨房和相关设备，其实你根本没有机会使用，因为你不可能随身带餐具！
8月4日入住了该酒店，没想到很多地方不如意，不得不缩短行程，提前返京。之前在网上查询，想住一个特色酒店，就选择此处的豪华标准间。但没想到：（1）酒店周围正在拆迁，非常脏和吵。出租车司机让我们三年以后看，说一定变样。分配给我们的房子临马路，面对一大施工场，极其嘈杂。不得以要求将其中的两间房调换。前台很不情愿给换了，告知换的房子会比这个小。当时为求安静，只好同意，但后来发现上大当了。（2）调换的两间房估计为普通标准间，屋子里墙壁和柜橱有斑驳的潮湿痕迹，其中一间屋子抽水马桶经常坏。房间很小，书桌和床之间仅容一人过。最可恶的是窗户没有纱窗，且朝过道，冒着进蚊子的威胁，开窗后发现无法通气，因过道窗户紧紧封闭，房间里一股霉味和油漆味散发不出去。更有甚者，因是围拢的房屋结构，早晚有人在过道说话很闹，且过道的灯笼整夜亮着。透过菲薄的窗帘，不得不忍受光污染。屋子的隔音效果很差，需要忍受隔壁看电视的声音。没有中央空调。（3）服务水平一般。在调换房间的第二天，讯问前台要求换到豪华标间，前台说因是自己要求调换的，不补差价，且说现房即为折后338元的价位。这可是在承德！前台服务很差，虽身着民族服装很漂亮，但态度冷冰冰。但对我之前的一老外可是鞠躬哈腰的。（4）早餐难以下咽。因周围是村庄，只能在酒店用早餐。四五个小咸菜；两种粥、豆包、包子以及奶粉冲得很稀的牛奶。即便这种早餐过了八点半还就没有了。开始打扫卫生，不管是否客人吃完。
我非常非常后悔选择了这个酒店，性价比最差的。本想休息几天，但住宿实在太差，干脆一家人，勉强住了两夜就退房走人。
在预定时间到前台进行登记时，服务人员告诉我们：XC没有进行预定，后来通过多次电话......，另外，预定价格和门市价格只有4元价差......
我对这家酒店的感觉不太好。
先说缺点：
1 门口正在修地铁，十分吵杂。
2 酒店装修号称前卫与古典之完美结合，不过我个人觉得华而不实。
3 房间走廊黑咕隆咚，伸手不见五指。
4 商务部就一台破电脑和一张烂凳子，还要收钱。
5 酒店的餐厅外包，吃饭很不方便，早餐非常非常差。
优点：
1 房间里被褥枕头很干净。
2 位置不错，在杭州商业区。
3 退房延迟至下午2点，可能因为入住率不高的原因吧。
大家这段时间不要去住，他们施工吵死人了！并且，房间里的提示上说是8：30才开始施工，结构7：40就开始，找他们解决了一早上，到8：30一直没有停止过！到了8：30他们就更有理了，继续开始施工！
该酒店很差,服务实在无法忍耐,属于老土级酒店,四星级价格,比附近的安阳宾馆和中原宾馆差远了.价格还贵,下次不会住.
从未住过的这么差的5星级酒店,一家人开车去玩,8月8日通过携程要了三间景观房,其中一间打开房门居然里面已住了客人,5星级酒店出现钥匙牌搞错这种情况真是闻所未闻.换房后晚上在酒店的"亭下"厅吃饭居然在汤圆里吃到了一大块塑料纸,找服务员后同意退了.回房后1221房的钥匙牌居然又打不开房门了(刚进去时可以打开),叫来服务员打开后,房间电话又是坏的,再叫来服务员维修,住进去短短的二个小时时间,碰到了4个倒霉的情况,本来在这特殊的日子里好好看奥运开幕式的心情已全无了,实在让人扫兴.第二天一早好好看了一下房间,发现床头灯罩上满是灰尘,很呕心,这种5星级酒店真是连3星都不如,真是太差太差了.
服务极差,价格高,地点环境偏,房间条件能有一星..
河南人就是河南人！不被懵一次，那算白来一回；在全国乃至全世界那种叫做经济房的房间，在河南济源雅士达叫做“贵宾楼”，真够逗的！！！
房间布置是简约型的那种,床和被子都是廉价的感觉,空调极冷而且温度调节不灵, 只能睡前关掉, 但还是因此感冒, 早餐质量非常一般.以后不会再去了.
已经入住了很多次尼盛万丽酒店，但是感觉服务一次比一次差！作为一个国际连锁的品牌酒店，居然退房的时候要查房,感觉对客户没有一点信任！
招待所而已吧，唯一可取之处就是交通还行，三环边上。
我要强烈投诉，携程的接线小姐电话里说，这间酒店客人反应很好，我们才入住。谁知道入住，这里的条件如此恶劣，建议大家不要入住这家酒店。
对这家店及为期3天的入住，我只能说：太差、实在太差！后悔、非常后悔！位置非常不方便，前台服务极差，17日中午结账退房也要排队（就一个人值班），开发票写错抬头还不情愿给我换，我不知道是不是其他如家也是这样。携程对这家店应该负责任的调查一下。
补充点评 2008年5月18日 ： 岂止是“安静”，“安静”到每天一早六、七点就被大声呼朋唤友的人吵醒，也不见酒店提醒他们注意。好不容易再睡下，刚到八点就被服务员挨个的敲门声（说是要打扫房间）再次弄醒，郁闷到极点！到负一楼餐厅才被告知必须上一楼前台买早餐券才可以用餐，还不给多买两天的，差点跟他们急，才告诉我要买也可以，就是不能退票！真是岂有此理！
从小事看不像四星级酒店：车到门口，门童似看不见，自顾自聊天说话，连啦一下门也没有，早餐品种很少，房间的设施不如三星。但这酒店在黟县算是最好的了，想住的话只能将就了
较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊
10月25日入住单人大床间一晚,感觉较差:
1.晚上22:30左右入住,前台接待很冷淡,无笑容,感觉不亲切;
2. 最可怕的是冲澡3分钟后淋浴龙头停水,2分钟以后浴缸龙头也完全停水.没办法浴室内打电话给大堂,说派人上来看一下,这时发现房间内未配浴袍.后大堂副理上来,告诉也有其它房间有类似情况,因最近酒店附近管理维修.只是建议给换房间
还是一个多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起来是很不错.里面还算一般了.给我印象深刻的是我第2天屁股就开始痒.害我赶快去看了医生.还好.没什么问题.可能是被子没洗干净.上面有细菌.肯定没消毒.被子不可能没换吧???建议大家以后还是住贵点的.不要贪便宜.也就一两百快的事情.象后来咱们去东莞住的海悦就非常好.500多一晚上.房间大.很新.环境也很好.服务员态度也很好。总之什么都很好.很满意.很值.相信深圳的海悦也不会差.我现在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.
酒店不管是外观还是内部设施都已经落后了,提醒一下,酒店2007年装修,那只是10-14层,恐怕携程的客人是无缘入住了.
其实地理位置也一般,虽然步行15分钟到步行街,但每天的往返还不如住在附近.总之,488的价格太不值了.
因为办事处要装修的原因，我住在这旅馆里．这家靠关系得到所谓４星的旅馆，是怎么样的我现在告诉大家一下，在宜宾去那家都比这家好，晚上这里的鸡叫不停．而且不分公母的．会一直叫到２点，我晚上火了，总台会将那个是男的住的房间告诉给鸡婆，晚上你就别想睡的好．投诉了他们说他们没告我住的是酒店标准间（203房间），里面设施撑死2星级的标准，而且由于二楼有餐厅，房间里一股厨房未，相当恶心
地方不好找,其实就是国际青年旅社.环境一般,设施简陋
到地铁站要走10多分钟.
我入住的是B栋的房间，也就是他们所说的“高级房”，那些房跟外面的招待所是一样的，房间有一种令人想吐的气味（就像地拖拖完地以后没有洗的那种气味）；而且双人房的床太小了，大床房还好一点。真的，我以后绝对不再入住该酒店。
房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯
床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。
喷头出的水永远只有两种温度，极热和极冷
出行不方便，地点比较偏颇，从解放碑打车，很多司机都不去。
总之糟糕透顶
酒店房间很小，成三角形－－卫生间设施陈旧低档
服务态度差：服务员敲门象高利贷索帐，当我向酒店要一床厚被时，拿来的竟然是没有被罩，且粘满头发，令人作呕！后想起索要酒店袋子装东西－－竟然没有！！！后来拿了一个用过的塑料袋！房间邻街而且很冷！向其服务员说明后－－他竟然慢慢的说：＂这不是便宜嘛～＂说的那么自然！１１０一个房间还便宜！房价能打折但是服务一定不能打折！－－下次去郑州一定不会入住该酒店－－以上言论　仅代表个人观点　不针对第三方　我对携程网的服务还是比较满意的
五星级的酒店，三星级的房间，两星级的服务，零星级的环境。以后再也不会来这家酒店了。
卫生间特别小。内部设施不人性化，尤其烧热水的设施明显接触不良，且他后面的插线板在下面，不方便使用。
很少上来点评，但是为了让大家有个正确地认识，我愿意花点时间来点评下：我的建议是请你选择别的酒店，因为此酒店较陈旧，最重要的是房间的隔音效果非常差，我本人非常的不适应，当然如果您对噪音觉得无所谓的话，此酒店还是可以的。
这酒店太烂了，左、右及后边是3个大型的娱乐场所，吵闹声一直到凌晨3点多，酒店隔音很差。房间装修很俗，中央空调声音很响。
宾馆反馈 2008年7月15日 ： 尊贵的客人，谢谢您对本酒店提出宝贵的意见。我们非常地抱歉在您入住本酒店期间给您带来的不便,对于您提出空调响的问题,我们酒店管理层非常重视,马上找专业人员改善空调的问题，今后我们将不断改进我们的不足,为您及所有宾客提供更优质服务,再次感谢您,并期待您的下次光临,谢谢!
通过携程定的每晚240元标间，性价比真的比较差。一、酒店通道和房间的异味特别浓烈，晚上久久无法入睡。二、房间设施过于简易，淋浴的水流特别小，在家洗澡的时间等于在酒店洗头发的时间。房间没有吹风机,洗好头发后需要向客服借用(客服竟然说全酒店只有2个吹风机,已经都借出去了没有了～)三、早晨起床后，发现洗漱间的水都是热水，孩子无法忍受热水索性就没洗漱。四、早餐一般也无所谓，服务生只负责撤盘子不负责换台布，台布很脏吃的倒胃口。 第二天立刻换了酒店。
一个晚上,要是能打死12个山蚊子,有生以来第一次.而且宾馆提供的电蚊香是不能使用的.后果是:房间由于客户打蚊子墙壁上血迹斑斑,非常恐怖.
位置尚可，但距离海边的位置比预期的要差的多，只能远远看大海，没有停车场
对于我来说，12月10日是我最难熬的一天。一个四星级的酒店在温度只有13度的夜晚竟然不开空调，而且还是酒店的规定（内部文件规定），真是闻所未闻。我不知道是因为没有客人所以不开空调，还是因为不开空调就没有了客人，希望酒店多多反省。
我只想建议携程尽快将该酒店的协议废除，以免其他客人受苦，影响携程的信誉。
冻了一夜的白金贵宾
看了还算不错的点评，定了标准间， 但是无论是硬件还是服务令人失望。硬件设施还不如一般的农家乐，窗户和门并排在走廊一侧，通风很差，一进房门扑鼻而来的就是浓烈的霉味和香烟味，害得我们一晚上就没敢关窗户，卫生间的淋浴设施地面连挡水条也没有，一洗澡就满地是水。
前台服务冷冰冰的， 我们11点到达，称房间还没打扫完， 让我们在大堂等，之后就没人理我们了，过了半小时再去前台问，才给办理手续，实在是太差劲了。
预定中午12点入住，中午11点半左右到，告知房间正在清理。心想，清理房间能用多少时间呀，于是耐心等待。哪知，12：30再次询问房间仍然没有清理好，急了催问到底几时可以入住，告知40分钟以后，差点晕倒。
哈哈~这宾馆太逗了，我们大老远从北京到这，一住才发现，这整个一老干部疗养所啊！到处都是穿西服，打领带挺着大肚子的老干部，旁边一般还有美女做陪同！哎~FB啊！
房间更有意思， 可能是为老干部们设计的，还铺绿色地毯！就一个字“大”，大的都空！！！不过设施齐全！可是这个价钱，住这个地方不划算！！！
前台服务态度很不好，可能是我们小两口，一看就知道是来玩的，不知道是不是住错地方了，爱理不理的，真郁闷，当老干部就了不起啊！我们两口子可是自己掏腰包住店，不是公款！！！
不过宾馆周边的饭店给满分！除了看我们不会讲广东话欺负我们，别的倒还好，要知道，北京人最热心，也懂礼貌，绝不会这样对吃饭的客人！
在此，要提醒去广州一带的北方朋友，一定要学广东话啊，不然只有受气的份！气得我后来都想用英文和他们沟通了！！！
该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般
房间破旧，电视无法正常观看，卫生间连厕纸都不给准备，还要自备。空调没有遥控器，就是个摆设，晚上要穿衣服睡觉。服务质量很差！
强烈不推荐靠马路的房间特别是单人间,因为整个房间除了凌晨1点到5点是稍安静的以外其他时间都是在刺耳的噪音中.虽然挂5星却有2星的房间和最差的服务.以后再不会入住.
宜宾还有很多好的酒店，比如说叙府宾馆就不错，不知道为什么携程没有签这个酒店。
服务太不好了，晚上房间的蚊子太多了，人性的关怀不好
太一般了，比他原来办的如家要略差些！另外，一楼手机是没有信号的，不知道其它楼层怎么样？对不熟悉成都的人来说对会，不过后来得知成都有许多产权式公寓酒店，才138,比它强多了！
这次入住和上次相比,感觉差很多啊...卫生间马桶一直漏水,早上打扫房间服务员简直像抄家一样, 搞的整个楼层都鸡犬不宁,想多睡一会儿都不行;晚上2层的KTV音响一直闹到半夜, 住在3层的我不但没法睡觉,连听电视的声音都有困难.下次再去扬州,我肯定要换个酒店了.
我真的建议所有到成都出差的朋友千万不要入住这家酒店，首先这个酒店的位置实在不好，附近基本上没有什么娱乐，而且因为附近的出租车是属于郊区的，管理非常不严格，如果发现不是本地人就会绕很远的路，我为了离客户的近才住的这家酒店，结果10元的路程，出租车竟然给我绕了30元。最重要的是这个酒店的服务很差，行政房没有行政待遇，check out时候竟然把免费的服务都算钱了。而且我是洲际的金卡会员，一向比较重视积分的和住宿天数的累计，因为我是携程定的酒店，这家酒店竟然不给我积分，甚至连一个标准的会员入住天数也没有给我累积。同样的在成都总府路附近的洲际下属的总府皇冠酒店，服务和地理环境非常的好，而且明确告诉我虽然是携成订的，但是优悦会的会员卡照样积分，这里说明一下，因为第一天住的不满意，我第二天就搬到那边了。我真心的建议所有有优悦会会员卡的朋友一定不要住这个酒店，要住就去总府皇冠，而且成都很小，高新开发区离市中心也不是很远，住在总府也方便的。
我们是在5月2日入住的此酒店，首先外观有点旧，酒店门口的名字是金山大酒店不是叫做新金山，令我们有点混扰。酒店大堂算大，但是设施比较旧。我们订的是行政客房，走进浴室内，首先发现地板有很多毛发，而且很黑，好像完全没有清洁过的一样。房间地毯也像好久没有清洗过，好多污渍。房间的空调不制冷，向服务员讲过，但是没有人来处理，搞到晚上没能睡个好觉。不过，酒店的床还是可以赞一赞的，算是软硬适中。
下次去杭州的话，不会考虑住这了。
服务态度极差。预定的房间告诉我没有，说要加钱升级才有。我说我已经用信用卡担保，服务员很坚决地说没有收到，没钱可以走。
这是我住过的最差的酒店了。我指的是管理。
1前台对宾馆位置不熟悉，宁波过来的出租车问他是否在新碶区，就听到前台一边听电话，一边翻纸头的声音，估计是地图，汗。。。
2问有否无烟房，答，房间里都有烟灰缸，一般不抽，可是客人要抽也没法控制。晕！需要培训无烟房的概念？
3酒店结帐时有电话消费，我说不可能，我都是打手机的。前台再三说肯定不会弄错。我查了时间，突然想起那段时间我进房间有看到电工在自说自话修房间的灯（我没有报修过）。我就让他们查记录，总算查到是打前厅主管的手机，酒店自己人用客人房间电话打手机，还诬赖客人，真是闻所未闻。
4让酒店洗衣时特地有分开水洗和干洗，傻瓜都明白干洗的肯定比较脏。结果送来时像没洗过样。质疑后说重洗，耽误了我的穿用切不说，第二天我就要退房，让送别的我即将住的酒店，满口答应。可是退房时却无人知道此事。如果我不是多个心眼问一句，恐怕衣服就石沉大海了。说好送来的，时间过了也没送，后来再打电话催促，总算送来了，可是让我更失望的是居然还是没洗干净，而且奇怪的是本来干净的地方也出现点点油斑，真不知道是在洗衣服还是在穿衣服。严重怀疑该酒店外包洗衣处的出身。
5电工修灯也不跟客人打招呼，客房出入没有第二人在场。修完后墙灰都在被面上，没人打扫。
6携程拿房靠近附近的夜总会，晚上吵到十二点钟才安歇。投诉后也没说可以换房。
总之对此宾馆印象极差。
宾馆反馈 2007年11月9日 ： 首先酒店对客人表示深深的歉意，也很感谢您提的这些意见。酒店已加强对员工的培训力度，让每位员工有更强的服务意识。我们会好好吸收各位客人的意见及批评，有则改之，无则加冕。希望各位客人是我们酒店的监督员，在你们的监督下让我们做的更好。谢谢！
地毯很赃 床墊下的彈簧凸出來 睡得很不舒服 隔音很差 很吵 離市區有段距離 不是很方便 我覺得糟糕透了
补充点评 2007年7月2日 ： 酒店的外覌很美 很棒 但進去房間以後 大失所望 為什麼裏外會差這麼多 本來打算住二天 後來住一天就退房了
酒店位置不错，但房间真是太差了，没订到江景房，可也没想到房间窗子竟然是对着楼道的！燥热无比，衣柜的灯出了问题一直无人修理。中餐厅上班太晚，西餐厅又难吃又贵，早餐品种少，而且量少得可怜，最后一天面包上还发现发毛了，叫了几次服务员过来，竟然敷衍说是“糖霜”，我才没有笨到那个地步呢！只有门童还比较可爱。
在线预订大床房，携程网介绍过于简单，由于18：00后到达，信用卡担保，结果到达在发现是阁楼房，简直.....哎，只希望携程今后能够担负起推荐酒店的审查责任，否则携程会员就无法.......
房间灯光很暗，地毯很脏，发现并踩死一只蟑螂！牙膏是假货，毛巾千万别用，相信您看了也不会用的，要自备。我在登记入住时，听到一名像是管理人员的人和另一名导游说：“这点小事，让他们投诉好了。”我顿时后悔定在这么个地方！如果携程的评分还有0分的话，我一定全部给他们打0分。建议您多花点钱，多开点车，选别处入住吧！
网上介绍的比较好，但是实际却是另一番现象。交通非常不便，晚上除非包车，否则根本没法出行；另外酒店性质为居家酒店，服务态度、服务质量比较一般，周围环境也没有传说中的那么诗意化。如果想体验农村生活的话可以一住，否则可以考虑阳朔街上一带的住宿。
估计是出差这个月住的酒店里面最差的了酒店，可以说甚至连如家之类都不如，价格是328，含早餐，开始给个9楼，打开电梯就知道错了，脏兮兮的地毯，房间门破破烂烂，还打不开，撤！下面前台的还问怎么了，后来要给我升级到高级间，先看看，哎呀，还是差，但是时间已经快6点了，路面又下雪，还有其他事办，将就吧，晚上回来马桶是漏水的，还是热水，坐上去，蒸汽腾腾，屁股湿湿，第一次，浴室东西很一般，老的掉牙的酒店，特别讨厌前台的服务员，没有一点服务意思，以后不敢再住这家酒店，携程话务员还要说是星级好酒店，就知道骗钱
房间在这个价位来说可以接受，卫生间很大！
但是隔音非常差，什么都听得到。
最差的是早餐，简直是恐怖，所有的餐具都是塑料的，白色的塑料餐具因为用的时间长了并且长期没有洗净，已经发黑。部分塑料的餐具附着一些不知名的未洗净物，水淋淋的（甚至还有水在碗里），都不知道有没有洗过还是在水里泡一下就拿出来，用来吃粥的小菜上空苍蝇飞舞，包子馒头冰冷。
脏，脏， 太脏了！我可以要求早餐非常简单甚至就是白粥加水，但是绝对不能容忍脏。
这个价钱说含早，但是可以当作不含早来看，反正我没敢吃。
宾馆反馈 2008年5月21日 ： 非常感谢您对我酒店提出的宝贵意见，针对此种情况，我司会提出整改方案，我们的宗旨是让宾客满意，我们也会为此继续努力，谢谢您！希望下次入住给您不一样的感觉！！
这个酒店的所有设施是在是太陈旧了。早餐简直没法下咽。洗澡水小得没法洗澡。房间里尽然没有写字台，害我要座在自己的行李箱上，趴在行李架上上网。本来我想算了就住两天，将就一下吧。可是晚上看电视的时候尽然有一只大老鼠在我面前跑过，吓死我了。没办法第二天一早换酒店。
酒店位置佳，出入西街比较方便；观景房是观西街的景，晚上虽然较吵但基本不会影响到睡眠；酒店对面就是在携程上预订自行车的九九车行，取车方便。通过携程订房已付费的情况下还需要收款200元的钥匙押金；没有电梯，行李员可以提供提行李到房间的服务；房间比较老，地毯非常脏，斑斑点点很多，有股霉味，洗手间会有下水道气味，刚进门时在床边发现一颗超大的荔枝核，可见清洁时过于匆忙，不是很用心，大床太硬舒适性低；房间内经常会有蚊子游荡，更为恐怖的是第二天结束游玩回到房间，竟然在台灯下看见一张蜘蛛网，可见卫生质量真的是.......不高。总体来说，地理环境还可以，硬件设施太差。早餐品种非常少，没有现烧的东西，加料不太及时，如果要求不高的话，吃饱还是可以的。
看了携程的其他用户评价不错 就选择了这家酒店。
挺失望的 前台的小姐出奇的慢 说话也很生硬。更郁闷的是 我们住的368一晚的房间 房间小 浴室和卫生间在一起 都是玻璃透明的 即使拉下卷帘 也有一面是无法遮挡的 所以 上洗手间觉得十分尴尬。
1，服务没有任何亲切感，生硬、机械。我们一大家人五口，其中一位大人和一位孩子没有带身份证，为此我们吵了40分钟才入住。打电话到派出所，派出所说没有证件就不能住。我们争辩说开了3个多小时车到地方，不让住有点说不过去，警察说这是规定。我们说希望你们警察帮忙，和北京核实一下身份，被生硬拒绝。最后酒店的一个服务生看见我们两个70岁以上的老人累得不行了，才办理入住，已是晚上11点半了。
试问:拿着3个身份证开不了房，这承德还能去吗？
2，房间不知为何评为携成4星。被子有烟味。设施陈旧。隔音不好。早餐水平比如家的十元的还差。服务员根本不够用，我自己收拾了一桌子，然后坐下吃饭。退房在没有人排队的情况下，用了20分钟，这样的酒店我可使用了610元/房。
3，在携成提供的承德酒店列表中，这家酒店可能是最贵的，我本以为找一个好一点的酒店让父母住得高兴一点，看来是适得其反。希望携成在签酒店时还要多做考察，为携程的会员多作考虑。
隔音效果非常非常非常的差，睡在房间里象睡在马路边一样，路上声音听的清清楚楚。我还是看了携程上该酒店的点评，采纳网友意见预定了5楼以上的房间。结果还是非常的吵，到晚上12点还是睡不着，只好打开电视以掩盖马路上的车声。不知道几点睡着了，一大早就被车声吵醒，一看表，才早上4点！才4点啊，也就是说就算晚上12点我睡着了，也才睡了4个小时。头疼啊，白天还要工作啊，闭上眼睛努力睡，怎么样也睡不着啊，太吵了。坚持到5：30实在是受不了了，打电话给前台，问有没有安静点的房间可以换，现在不能换晚上换也可以，答曰：没有。盯着天花板熬到6：30，起床。在早餐厅灌了3杯咖啡后，马上去退房。本来是要住三天的，实在是受不了这个吵啊。真不明白这样差的条件怎么在携程上有4.0的评分。
另：1.电视播放太复杂，不方便
2.服务员服务意识不强，没有为客人着想、以解决问题为本的意识。体现在早餐券、开发票等问题上
3、网线太短，大概就20厘米长吧，不能在床上上网
4.电源接触不好，电脑电源连到插座上时火花噼里啪啦的冒，当时我想：因为电源问题损坏电脑不知道 酒店赔不赔
再次表示疑问：这样的酒店上怎么会有4、0的高分数，
宾馆反馈 2008年3月30日 ： 首先感谢您的入住并提出宝贵的意见，由于房间的环境问题影响到您的休息为此我们深表歉意。对于您提出的一些问题，我们会酌情整改，另外酒店早餐是凭房卡用的，没有早餐券；我们客房中心随时都为一些有特殊要求的客人准备了较长的网线，如果有需要只要一个电话，马上送到房间。非常感谢您的宝贵意见，真诚期待您能再次光临，给我们一个能为您提供更好服务的机会。
太差了 是在没见过这样的4星级 下车没有门童帮着拿行李 房间没有冰箱 没有小吧台 没有保险柜 洗手间的水是黄色的 昨天晚上气温6度 房间没有热风 半夜被冻醒。
实在不知道4星是怎么得来的， 永远不会再去~！！
酒店太陈旧，2-3星的标准！！！！！没安全感！
特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。
10月5号到6号，只住一天，中午12点左右到的宾馆，竟然房间还没有收拾，屋里一股臭味，酒店理由是人员不够，收拾不过来~~无语！2点才弄好，建议大家选择别的酒店，顺便说一句，一次性拖鞋10元一双
还有酒店出门边上好像是BTV的餐厅，自助30一位，绝对超值，单点就不用了，又贵量又少。
很烂的三星级，阴暗。睡个觉而已。马路对面的干锅还可以。
不推荐。
不知道这个酒店是怎么混到的这么高的评分，名不副实啊。酒店很老了，设施陈旧，服务也一般，我订的大床房，先是给了给窗户完全被边上的一幢楼挡住了的房间，好在房间里有一个灯不亮，以此为理由要求换房，换得第二间房就在原来房间的上面一层，同样是暗无天日，同样是灯不亮，再换第三房间，这次总算窗外亮些了，可又上不了网，只好再换，最后第四个房间据说是升级到高级间了，其实就多了两个沙发。
餐厅的服务员态度不友好,免费提供的早餐有的在早上八点就没有供应了(蒸鸡蛋和炒米粉),小妹与服务员交涉两次未果,早餐供应时间是到上午九点结束的.希望该酒店应对早餐供应有所改善.对客房服务员要进行培训,当客人房门门锁上挂了"请勿打扰"的字样,希望不要再擅自进入客房,这是对客人的尊重.
房间真差啊，我住的是高级大床间， 结果房间里一股油漆味...房间的卫浴系统太差了，都没能洗好澡，空调基本属于没有....
500多的房价,定的一间经济间,房间奇小无比,在里面都很难转身,淋浴设备也很差,被子不干净,盖在身上很痒,房间不通风,空气很差,隔音效果非常差,旁边屋做什么都能听见,半夜还被酒鬼乱敲门惊醒,这是我住过的最差的五星级酒店,千万不要在那儿住,开发区很多经济型酒店都比它好!!
1。我住的是靠马路的标准间。房间内设施简陋，并且的房间玻璃窗户外还有一层幕墙玻璃，而且不能打开，导致房间不能自然通风，采光不好。
2。吃了三顿早餐，品种少得可怜。
3。二楼餐厅被租出去了，价格特贵。原来订餐时告之房客可以打九折（房间服务指南里也明明白白写的，等到结帐时却告之海鲜和酒水是不能打折的，而且没有发票，找来经理才好不容易在第二天拿到发票。综合来说与四星级差距太大了！
环境不太好，大堂灯光也不行，没开几个灯，一进门感觉挺暗的。
实在比较差的酒店，强烈不推荐！CTRIP现在也越来越不象话！！
定的还是豪标房，一进房间，居然两个床靠在一
10月去的。感觉不是很好。房间和如家的差不多，但感觉差的好大。最让人受不了的是窗户离别人家的阳台那个近啊。都能看见别人家的里面了！！半夜楼道里还有人在吵闹，服务员应该制止一下啦。还有那个中央空调，开了等于没开。洗好澡后还是热的出了身汗。退房的速度也不快！！
设施很陈旧，卫生间真的有够脏的，没有电梯
只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...
这个宾馆就在王府井步行街旁.地点相当好.价格也算优惠.但原本预定住5天,结果第二天就退房了.因為该宾馆的空調竟然停用.原因是北京市的供暖系統已經停用.後來和其他飯店求證才知道是胡扯...害我度過了一個寒冷的北京之夜.
10多年来住过的近百家3星酒店中，这家酒店的服务、房间、餐饮简直是“好”的无话可说！！！
向大堂经理反映问题，大堂经理的答复是“去315投诉吧”（入住当天是3月12日），真强悍！！！
性价比太差,一个小县城的房价比北京上海广州深圳同级酒店的房价还高,服务跟一般招待所差不多,不值得住!
你们怎搞了？怎么会推荐这种破酒店？还准五星？充其量三星。1月7日入住，700元大床房不能上网，连续换了三间房，半夜三更拆腾一小时…那个卫生间？唉…连招待所也不如，那个毛巾、浴巾，是不是抹布？电梯、走道充斥着隔壁如一坊火锅气味，说五星，其实就是写字楼里几层酒店。
首先受到携程的误导,以为是四星级的酒店,没想到是四星级里面的无星级(或被他们自称的2星级)的客房,如果提前标明肯定不会预定这个房间.住进去之后发现先是枕套是发霉的,投诉后,服务员说不是发霉,只是没洗干净!!!!!!岂有此理!不过还是给换了.接着是毛巾叠起来在里面的一面居然有大块的黄斑?!恶心!第二天早上居然要收下飞机时长沙竟然35度.结果这个酒店,空调都没有,只有一个所谓的通风口,窗户又全订死了,只能伸个头出去透气,差点热死人了.
而且酒店里什么东西都要钱,手能碰到的东西几乎都贴着价格,太恐怖了,以后免费请我住都不住了.
环境很脏，不干净，床单好象很久没换过，破旧不堪
宾馆反馈 2008年6月29日 ： 谢谢您提的宝贵意见，我们设施设备现已全面更换，欢迎您的下次入住！
我不太敢相信自己的眼睛，这叫四星级！？我将镜头从卫生间地面上的一根卷曲的毛发摇到斑驳的电视机前（注意是“摇”，不是“跟”哦！），妄图找到理由，未果！后来费了半天的劲打开了窗子，看到了貌似繁荣中央大街一角，我恍然大悟，原来这里的卖点不是硬件和软件，而是附件！“借鸡生蛋”的典故不住的从脑袋里冒出……我觉得这样的价格住华旗或者福顺天天更好。由于郁闷，住上一晚就走了，不知道早餐怎么样，其他方面也不太清楚，整体感觉暗暗的、旧旧的。推荐企图忆苦思甜、加强爱国主义教育的朋友来住！
31号服务员成心坑人！！
我们12点回宾馆准备吃饭后收拾结帐，31号服务员问我们什么时候离开，我们说马上。按照惯例，服务员没有提醒我们超时收费，我们就以为不收费。于是我们不慌不忙地吃饭、收拾……等我们两点结帐的时候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收费也不言语，直接开好发票从押金里头就扣了。这不是成心坑人是什么？？？
更可笑的是，我们住的501是个套间，我们刚进去的时候没有找到电视机的遥控器，就电话给前台，前台派一个大妈来给看看。大妈进门溜达了一圈，冒出一句：“好像501就是没有遥控器”。之后，我们在电视机上找到了遥控器。这样的服务员、这样的服务，真是给敦煌摸黑啊！！
早餐也特离谱，8点，粥就是凉的……唉，这家宾馆，去不得！！
酒店已经比较旧了,海景房也很一般.酒店的拖鞋据称不是一次性的,但没有在包装上说明,再要需要收费10元每双!也没发现这个拖鞋和其他五星级酒店比有什么特别显著的差异!收拖鞋费用实在对不起这么性价比不高的房费!所以你要准备好拖鞋不能在住店期间搞湿弄脏,这意味着收费!可能酒店会理直气壮地给你环保的理由!下次不会在住了,实在看不出有什么特别舒服的地方!可以再去海悦建国试试!反正这个酒店的海景房也没什么意思!而且房间相当一般般!服务也没什么可以值得称道的!甚至肯定比不上泰安的遵华华美达,虽然泰安是一个小地方!
楼很老,房间很大,服务不错.
二楼的早茶不错.
不想多说，酒店所有的条件都很差，以后再也不会入住该酒店！
此酒店门面很小，完全不像一个三星级酒店。入住率好像也不高，反正我住的时候，人很少。房间大小比较标准，但是光线不是很好。网络奇差无比，经常连不上。服务很一般
前台服務員的禮貌有待改善，做事欠效率，因三名服務員竟同時處理一位客人的問題，其他客人站在服務台前，竟不加理會，而且說話的語氣欠佳、冷淡，不夠專業，不能符合四星的酒店服務。酒台房間的設施殘舊，尤其是衛生間，我想比三星還要差，整晚睡得不好。唯一可以讚美的是bell boy，他們的服務態度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的話，實在不划算。
一个字：差、差、差，态度差到极点。
我们从7月22日住到7月27日，开了两间房，如果不是因为工作太忙，懒的换房间了，早就不能忍受了。
第一天入住感觉不错，房间也还干净；随后后面几天，事情接着来了。
一、就是我同事的衣服放房间里不见了（其他东西都在），问他们怎么回事，结果这个推那个，那个推这个，后来不了了之，最后还是没找到。
二、我们房间没有靠枕，问服务员要一个，服务员说没有了，我就说去其他房间拿一个，服务员后来说领导没有批准，他们也不能动其他房间的，只能帮反应，后来也不了了之。
三、床单、被套我们睡了四天了都不给我们换，后来还是我们主动提的，结果提后还只换了一张床的。
四、最气愤就是这了，憋了几天的气终于爆发了。
我们最后一天吃早饭，由于起的晚，我们就打算早餐、午餐一块吃（由于赶飞机），那个小餐厅老板很不错，说午饭没好，我就给你拿点剩余的早餐还有马上炒个菜，只收我们早餐卷就好，要我们问前台要餐卷，前台说不给，说早餐时间已过，我们就说，餐厅都愿意，你凭什么不给，后来我就火了，今天我就非要了。结果那个大厅经理（样子好象），既然给我拍桌子，最后没办法就说“给他，给他”。
后来我问酒店餐厅老板，为什么他们服务态度那么差，怎么象国营的一样，小老板说“本来就是国营的”，在这看到吵架是常事，我说难怪，发誓再也来了。
后来我还给携程客服部打电话，建议不要给客人推荐这样的酒店，简直受气。
发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。只有保安催TAXI马上离开，哪怕我们的行李还在后箱！！！！
补充点评 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安这个城市的印象非常不好， TAXI经常拒载，脾气也非常不好，城市又很脏，服务是全国最差！
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。
空调也不开，关上窗屋内的气味让人头晕，开窗基本被吵的睡不着
而且早餐非常差，简直就是没东西吃。
1. 房间内见缝插针几乎放满了各种各样的收费小商品，从茶叶到泡泡浴到塑料套
2. 床铺很舒服，但我的房间（809）不干净，晚上做了很可怕的恶梦
3. 卫生间浴缸四周填满了黑色污垢，亟待改进
4. 大堂宽敞高雅，前台有宽敞的椅子坐，所以可以半躺在椅子上办入住和退房手续，其它酒店是很少见的
一.房间外面是中央空调外机的声音.无法入睡
二.酒店服务员好象都是别人欠她钱的表情,不过
对那些小日本却非常热情.
三.酒店送的早餐品种小也就吧了,但是卫生非常不干净
那些碗筷根本和没有洗一样.
四.这样的酒店以后免费也不住了.
6月26日予定7月2日入住的房间
1、6月27日得到确认。
2、7月2日早上来电说给我们房间升级。
3、办理入住，却把我们放到了离开海边很远的天津工人疗养院，曰：有会议，没有房间，周围事工地、房间霉味严重、离海500米。原来这就是升级！
3、很官僚的机关作风。
以上就是经历。
房间很差, 感觉像有鬼一样, 服务也很差, 水要自己要才给, 总之这个酒店绝对不推荐!
订的2个房间由于一间空调是坏的，还生了霉，问服务员说没有其他房间了，让我们去退房。于是到了前台退房。第二天携程客服电话说我们订2间只住了一间，要扣掉另一间的钱(用信用卡担保过)。我说是房间的问题才退的，去找酒店负责人理论，负责人说我不管，你们只住了一间，不管退的那间。我说是服务员让我退的，他说服务员说的话无效。那个态度。。。
于是，，，后面多少波折，，，，哎，差点误了回北京的车
还好携程大度，调查清楚后免扣了多一间房间的钱
交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！
客房服务员爱骗人！前台的还可以！
房间里有蚂蚁和不名小虫！
我以后绝对不会在住那里了！同样的钱我宁愿去开元的！
总体来说就可以用一个字概括就是“差”
订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了￥150，贵的房间除了面积小了许多 - 甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！
酒店的行政楼层无人员值班，也无任何行政客人的专项服务：无行政酒廊，无Happyhour,无专人服务。
地方真是偏,连出租车司机都找了N久啊
房间到是很大啊
里面的设施台陈旧了啊
一住进去就有骚扰电话跟踪而来,真是强啊!
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright9月23日的值班经理（女的）很牛啊！我当天由于航班原因早晨3点57分到的酒店，我订的是8点岛（携程最早的到达时间）在服务员的允许下进入酒店房间，当时并未提出要加收费用，收了我500押金。中午值班经理（女的）却突然打电话到我房间，说我必须再交一天的费用，我据理力争，对她说你们的服务员应该有告知义务，如果你事先说好，我同意，你收多少多不算多！她竟然说和你讲不清楚，挂了我电话。后又让当天的服务员打电话到我房间，后在我的质问下他也承认了是他的错误，并愿承担我的损失。我当即和值班经理联系，但她竟然说，这是我处理的和他没关系，你一定要付。我当即提出退房（当时9点），她竟然说你现在退我也要收你一天半的房钱。并说这是酒店规定，我说你拿出来给我看，她竟然回答我这是保密的。我下楼退了房间，我要她的名字，并告知她，我要投诉你的，她竟然说我没有必要告诉你我的名字，我是经理！牛啊。这样的服务态度竟然还是管理人员，可想而知她管理的人员将以什么样的态度去为客户服务！
补充点评 2006年10月4日 ： 这个酒店真得没办法用语言来形容了。还是希望各位管好自己的钱包，免得被收了钱还不知道怎么回事！各位最好的办法就是不要去住，否则你就不知道到底为了什么付的钱！请多多转告！
1.收了包天的10元话费,却打不出电话;
2.装牙刷的盒子是一个空盒子
3.不提供购物袋
客观地说，这是我住过的同档次宾馆中很差劲的一家，无论是总体环境还是房间设施的确如一位评友所言“够烂”。不想多说了，以后不去这是了！
补充点评 2008年5月31日 ： 刚才忘了一件事是不吐不快啊，就是这个宾馆前台做服务的大小姐们，我去办入住手续时，就好象欠她的多而还她的少似的，那个爱搭不理的模样，差点没逼得我去找她们的上司！
这家酒店我非常的不满意，原因有三。第一：结帐时拒开发票，服务员说要开发票必须交四元钱，不然不开，我们严厉斥责他们公然逃税！！她们无话可说，可最终还是收了我们一元钱才给开的发票，因为赶火车，不然一定追究到底！！第二：酒店没有楼梯，必须自己走上去，非常累，而且酒店说是准三星，问他们那牌照呢？回答：还没发下来。第三：418房间的饮水器非常的脏，我们把水桶拆下来，洗了半天，里面都是灰！
9月9日入住,从小事即可见一斑：浴帘比浴盆高200毫米，弄得卫生间一地水，功能丧失，不如说是遮羞布；餐厅桌布油迹斑斑，服务员总是理直气壮地回答，昨晚忘记换了。
让人不可思议的是房间不能打国际长途！11日晚23时，我要打国际长途，前台首先声明不好使，建议买IC卡打（想赚卡钱吧？）。在我的坚持下开通了国际长途，但拨号后传来了中文提示：这个号码是空号......。显然没有“出国”。与前台理论，找值班经理都不解决问题，无奈，找出一张IP卡，试拨17900，无法拨通，又试拨10060（该宾馆号称用网通的电话），也不能拨通。最后用手机拨打了国际长途。
电话打过，确久久不能入睡，倒不是心痛电话费过高。而是心中恐怖，万一夜里着火、被盗，我能拨打119、110吗？可爱的正宗三星级酒店！抬眼看日历，啊！9月11日--恐怖的911！！！
次日提前退房离去。留下携程与你长期合作。
房间不错, 但服务质素极低,服务员态度生硬,冷淡.入住两晚, 虽然大部份时间都在外游玩, 但也没少看服务员白眼,好象咨询下的士的状况也打扰了该酒店高贵的服务员.
不值得这个价
装修很一般
酒店外是烧烤一条街
早餐非常简陋，没啥吃的。下次决不选择它。
连申请延迟退房都不肯
无论从软件还是硬件该酒店都达不到四星标准。
电视机无名品牌色彩很差，电视节目没有任何国际卫星电视节目。如何带外宾入住。标间618元。哈尔滨随便都能找到比它好的。
最无法容忍的是我公司两个部门共六个人入住共六间标间，都是通过携程订房，2月5日晚是五个人，另一个部门的三个人是四百多元，而我们部门的两个人是618元。
这样的差价叫我们如何提交给同一个外国老板签字报销。
我只能理解为黑店斩人，斩到一个是一个。哈尔滨宾馆林立，我是绝对不会再次去金谷挨斩了。
希望其它客人要小心，货比三家，并要核对不同的时段，切防挨斩。
除了地点靠近地铁，几乎未发现其他优点。
房间有异味，卫生间有污渍。
最难以忍受的是电话和网络：
电话机拿起来就是怪异的忙音，要连续拨打七八次才能接通一次，问到前台，答曰确实有这个接触不良的问题，没下文了，眼下之意您就忍着吧！
当面告诉了前台，我要开通网络（虽然收费20元/天）。答曰：没问题，这就开通，自动分配IP地址，不需手动设置。可回房后发现连本地连接都没有，联系前台后，有了本地连接。但是试了半天也无法打开网页，再联系前台（已经快崩溃了！），十分钟后服务员过来，胡乱指点我删掉了公司的IP地址（只是备用设置，不是默认连接，根本没必要删），然后才将默认连接的自动获得IP改为了他们的手动地址。彻底晕倒，，，，，，，，
以后再也不敢住这样的酒店了，也请携程对用户负责些！
酒店位于市中心，比较方便，房间设施较一般，最苦恼的是，说是市政府规定，室外温度不过27度就不能开空调，所以白天几乎不开空调，热得我们没处躲，要知道这可是宾馆不是招待所，房间都是不对流的，不开空调能闷死人呢，真难受啊，还好到晚上空调开了，不然我就立马退房走人了。本市的地图是要买的，不像别的酒店都有赠送。
入住了，马上到“十一”了，千万不要入住这家酒店！尤其是自家车的朋友们！我的车停在他们的地下车场，被划得是面目全非！到现在酒店都没有给一个说法。说停车场归物业管，停车除了问题找物业公司。房间调了三次才达到预定的标准！说是五星级，其实都是在装修，我看是目标五星级。
里面的装修太旧了，洗手间和浴室觉得不太干净，我住的房间所有的水龙头都不太好使，晚上的电话多，服务也比较一般
是拿原来一栋老楼改建的，装修很新，但房间内地面没有地毯，感觉冷冰冰。隔墙隔音很差，晚上被隔壁做爱的声音吵得没法睡。电视频道太少，只有5个。网络带宽太小，只能收发电邮，下载东西简直是做梦。价格还算便宜。
很破的宾馆，号称四星不过实际的情况比好一点的2星都差，早饭也是惨不忍睹。
感觉不好，房间太旧而房价太贵，早餐也很差！
五一小长假期间去到碧海蓝天，简直是太失望了。以前南戴河以及碧海蓝天的总体印象虽然谈不上很好，但起码干净整洁，再加上有帆板可玩，去得也都是年轻人，印象一直还都不错。
这次特意动员几个朋友前往，没想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便；其次，南戴河整体环境弄得很脏，满处都是土；再次，碧海蓝天里面不仅没有任何变化，而且比外面环境还脏。
房间价格不低，说是海景房，但门口只有工地和水沟，房间中的卫生也非常不好，自来水都是黄色的。
建议协程应该多几家一纬路旁边那些度假宾馆。
早晨8点多,已经没什么吃的,而且十元限额的.餐厅服务员态度差,我住的是158元的标间,房间很黑.很旧,下次决不住这里.旁边晋元大酒店我去看了比这好多了.
最滥的酒店
什么都不行。
这种酒店千万别去。
80年代的3星
1。我住的是靠马路的标准间。房间内设施简陋，并且的房间玻璃窗户外还有一层幕墙玻璃，而且不能打开，导致房间不能自然通风，采光不好。
2。吃了三顿早餐，品种少得可怜。
3。二楼餐厅被租出去了，价格特贵。原来订餐时告之房客可以打九折（房间服务指南里也明明白白写的，等到结帐时却告之海鲜和酒水是不能打折的，而且没有发票，找来经理才好不容易在第二天拿到发票。综合来说与四星级差距太大了！
充其量一个度假村而已，客房其实并不大，不知通过什么手段评上4星了。酒店近邻104国道，是连套别墅销售附带的设施。房间装修味道很大，其中一个房子竟然没有窗户。卫生间一股臭味，设施还不如3星级酒店。如果不是去山东路上太晚，怎么也不会到这个酒店。
总体感觉一般，结账的时候等候时间太长，很慢。。
主要是办事便利才选择“霉园”宾馆 房间有霉味耶 三星宾馆可能是淮安标准 没有服务 连台灯都没有
不过早餐是绝对绿色 五谷杂粮 品种也多
这所酒店永不再采用。我于一周前透过携程预订好6月24日入住一天，竟然在入住当天中午从机场打车到酒店途中，收到携程短讯说：“您预订的6/24入住的杭州最佳西方梅苑宾馆,因政府征用,6/25早上8：30之前必须退房,请知晓”。向携程查询，回说他们也是当天才刚收到酒店的如是通知，而酒店前台亦无法解释为何会有如此安排。作为酒店住客，逗留至中午 12：00 是最基本的权利，如何能够临时用一个短讯便要求客人提早离开，真是荒谬，亦严重亏损了国际集团之名。怎晓得这酒店日后又会用政府名目亏待住客。虽然在跟酒店一番理论后，前台曾致电到我房间改说会为我特别安排下不用提早离开，这更令人生气，一方面房客要动气争取才给你基本的住宿权利，另一方面原来政府征用之说其实挺有弹性，不一定要执行。携程亦十分不是，怎能接受合作伙伴如此安排，如果酒店有活动不能出租应早作处理，不可能接受预定又出租房间的同时但牺牲客人的最基本的权利，这么晚替酒店发此短讯，而且亦未有主动为客人提供应变安排，只推说是酒店事情，与携程无关，令人难以接受。
宾馆反馈 2008年8月12日 ： 回复： 尊敬的宾客：对此次不应该出现的错误，我们酒店深感遗憾；对给您带来的不愉快经历，在此真诚地表示道歉！衷心期待得到您的谅解和再次地支持！
很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！
“差“就一个字！以后再也不去这里了。
价格还贵的离谱，感觉被坑了。
真是可笑,入住该酒店结帐时要多付一袋开心果的费用,他们点不清自己的物品数量,出了差错,埋单的竟是消费者.请问各位:这样的地方你们敢去吗? 我选择坚决不再去. 如果要我给该酒店评分,我给它0分,他们的服务给客户的好感全被结帐时愚蠢的举动所抹杀.
补充点评 2008年4月15日 ： 建议大家到日照时选择其他酒店,祝大家在日照开心.
尽管近来酒店的价格上涨了许多，但因离电视台较近，已经住过许多次。而最近这次酒店的做法非常令人气愤。7月25日我因是下午3点的飞机去上海，中午在房间休息没有注意到时间下楼结账时是1点钟，前台服务员非常不客气地讲因为系统是自动计算的我这天的房间是按照1.5天结算。无论怎样说明都无济于事。更加令人气愤的是结帐后饭店帮我叫出租车去机场，司机根本不打表硬要120元才去。明明去机场最多不过80元。这样的酒店服务连2星都不如！！！！！
特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。
房间配置很差，真可惜太仓没有如家和锦江之星，下次不会再入住这家酒店
我通过携程定的豪华标间,价格4百元,以为这个价钱至少可以住到干净整洁的酒店吧,至于豪华,根本是没想过;但即使这样低的心理期待下,这酒店还是把我吓了一跳;一进房间就是一股霉味和臭味混杂的味道;等进了厕所,才知道房间的味道与之相比简直是小巫见大巫,简
给父母订的~回来说房间远不及盛华的,早餐也不行.唯一好的就是在风景区内了~
住進去感覺不是那麼回事, 很舊, 不很干淨. 旁邊的海灘很髒, 還有條大水溝往海裡注入髒水. 真想逃走.
隔音效果非常非常非常的差，睡在房间里象睡在马路边一样，路上声音听的清清楚楚。我还是看了携程上该酒店的点评，采纳网友意见预定了5楼以上的房间。结果还是非常的吵，到晚上12点还是睡不着，只好打开电视以掩盖马路上的车声。不知道几点睡着了，一大早就被车声吵醒，一看表，才早上4点！才4点啊，也就是说就算晚上12点我睡着了，也才睡了4个小时。头疼啊，白天还要工作啊，闭上眼睛努力睡，怎么样也睡不着啊，太吵了。坚持到5：30实在是受不了了，打电话给前台，问有没有安静点的房间可以换，现在不能换晚上换也可以，答曰：没有。盯着天花板熬到6：30，起床。在早餐厅灌了3杯咖啡后，马上去退房。本来是要住三天的，实在是受不了这个吵啊。真不明白这样差的条件怎么在携程上有4.0的评分。
另：1.电视播放太复杂，不方便
2.服务员服务意识不强，没有为客人着想、以解决问题为本的意识。体现在早餐券、开发票等问题上
3、网线太短，大概就20厘米长吧，不能在床上上网
4.电源接触不好，电脑电源连到插座上时火花噼里啪啦的冒，当时我想：因为电源问题损坏电脑不知道 酒店赔不赔
再次表示疑问：这样的酒店上怎么会有4、0的高分数，
宾馆反馈 2008年3月30日 ： 首先感谢您的入住并提出宝贵的意见，由于房间的环境问题影响到您的休息为此我们深表歉意。对于您提出的一些问题，我们会酌情整改，另外酒店早餐是凭房卡用的，没有早餐券；我们客房中心随时都为一些有特殊要求的客人准备了较长的网线，如果有需要只要一个电话，马上送到房间。非常感谢您的宝贵意见，真诚期待您能再次光临，给我们一个能为您提供更好服务的机会。
服务态度还可以，离景点也近，一入住的时候觉的还不错，可是晚上被咯吱咯吱的声音惊醒，还以为是床的质量不好，可是一开灯，发现一只老鼠正在肯我带去的小麻花，而且还和我们对视一分钟后才跑了。 把我恶心的把所有的零食全扔了。告诉酒店，前台说让服务员过去看一下，难道老鼠还会乖乖的等你来看吗？退房的时候又提起此事，找经理说没上班，一句对不起就把我们给打发了。小地方的酒店真的不能住啊！
酒店位置还可以 价格也勉强 房间比较陈旧 卫生状况也不太近人意 总之不象三星级酒店
估计是出差这个月住的酒店里面最差的了酒店，可以说甚至连如家之类都不如，价格是328，含早餐，开始给个9楼，打开电梯就知道错了，脏兮兮的地毯，房间门破破烂烂，还打不开，撤！下面前台的还问怎么了，后来要给我升级到高级间，先看看，哎呀，还是差，但是时间已经快6点了，路面又下雪，还有其他事办，将就吧，晚上回来马桶是漏水的，还是热水，坐上去，蒸汽腾腾，屁股湿湿，第一次，浴室东西很一般，老的掉牙的酒店，特别讨厌前台的服务员，没有一点服务意思，以后不敢再住这家酒店，携程话务员还要说是星级好酒店，就知道骗钱
帮朋友预定了2个晚上的房间，第二天早上服务员竟然说没有定2个晚上，要求退房，
而且态度极其不好，还我朋友担心，跟我电话联系很多次。
河南人就是河南人！不被懵一次，那算白来一回；在全国乃至全世界那种叫做经济房的房间，在河南济源雅士达叫做“贵宾楼”，真够逗的！！！
第一次给一家酒店1分，是因为它挂着四星的牌子。虽然价格在江阴的同级酒店算便宜的，但它确实是我住过的最差劲的四星级酒店。
建议把四星的牌子先摘掉，从二星级的某些方面开始做起，然后向三星级看齐，等到所有三星级标准都符合了，才把四星的牌子重新挂上。
空调得弄一弄了，实在太吵了。
卫生间的设施，就算不换新的，也得弄得给人感觉不会太旧，居然有些地方还发黄了，就连上海路边的公共厕所都不会比它差。
房间？也就二星级的水准，糊弄客人也不是这样糊弄的啊！
宾馆背面就是省道,交通是方便的,停车场很大也很方便,但晚上尤其半夜路过的汽车声音很响,拖拉机的声音平均15分钟出现一次,影响休息.建议要入住此宾馆的朋友一定要选南面的房间,这样可以远离点噪音.
这是我住过的最差的酒店了。我指的是管理。
1前台对宾馆位置不熟悉，宁波过来的出租车问他是否在新碶区，就听到前台一边听电话，一边翻纸头的声音，估计是地图，汗。。。
2问有否无烟房，答，房间里都有烟灰缸，一般不抽，可是客人要抽也没法控制。晕！需要培训无烟房的概念？
3酒店结帐时有电话消费，我说不可能，我都是打手机的。前台再三说肯定不会弄错。我查了时间，突然想起那段时间我进房间有看到电工在自说自话修房间的灯（我没有报修过）。我就让他们查记录，总算查到是打前厅主管的手机，酒店自己人用客人房间电话打手机，还诬赖客人，真是闻所未闻。
4让酒店洗衣时特地有分开水洗和干洗，傻瓜都明白干洗的肯定比较脏。结果送来时像没洗过样。质疑后说重洗，耽误了我的穿用切不说，第二天我就要退房，让送别的我即将住的酒店，满口答应。可是退房时却无人知道此事。如果我不是多个心眼问一句，恐怕衣服就石沉大海了。说好送来的，时间过了也没送，后来再打电话催促，总算送来了，可是让我更失望的是居然还是没洗干净，而且奇怪的是本来干净的地方也出现点点油斑，真不知道是在洗衣服还是在穿衣服。严重怀疑该酒店外包洗衣处的出身。
5电工修灯也不跟客人打招呼，客房出入没有第二人在场。修完后墙灰都在被面上，没人打扫。
6携程拿房靠近附近的夜总会，晚上吵到十二点钟才安歇。投诉后也没说可以换房。
总之对此宾馆印象极差。
宾馆反馈 2007年11月9日 ： 首先酒店对客人表示深深的歉意，也很感谢您提的这些意见。酒店已加强对员工的培训力度，让每位员工有更强的服务意识。我们会好好吸收各位客人的意见及批评，有则改之，无则加冕。希望各位客人是我们酒店的监督员，在你们的监督下让我们做的更好。谢谢！
房间设备比较陈旧，没五星标准
客人非常不满意
地毯很赃 床墊下的彈簧凸出來 睡得很不舒服 隔音很差 很吵 離市區有段距離 不是很方便 我覺得糟糕透了
补充点评 2007年7月2日 ： 酒店的外覌很美 很棒 但進去房間以後 大失所望 為什麼裏外會差這麼多 本來打算住二天 後來住一天就退房了
装修的味道太重，商务标准间的房间太小。旺季的原因吧，我结帐的时候听到当天的房价又提价了，坐地起价，没办法。
房间布置是简约型的那种,床和被子都是廉价的感觉,空调极冷而且温度调节不灵, 只能睡前关掉, 但还是因此感冒, 早餐质量非常一般.以后不会再去了.
酒店的房间装修得飞常好，空间也很大，可是我非常不能理解的是，300多一晚的酒店居然房间不提供免费上网。另外，枕巾洗得不干净，说实话下次不考虑住了。
这是第二次入住，感觉服务不如去年热情了。房间里很大的烟味，喷了两次空气清新剂，开了整整两天的窗户，空调和排气扇也开了整整两天的通风，结果临走时烟味仍然很大。衣服上熏得全都是烟味。希望酒店能检查一下，看看究竟是怎么回事。房间设施比较一般，毛巾和浴巾明显看起来很陈旧了。卫生间洗面盆的边缘露出了一圈污渍，让人看起来很不舒服。房间的隔音也不好。
补充点评 2008年4月1日 ： 从这里打车去机场，走三环路，一共用了25分钟（没有堵车），花费68元。
前台服务态度十分恶劣,总体印象很不好.影响到出行心情.
2008年1月10日晚入住该酒店,环境很不错,很安静。我住在卧仙楼具体房间记不得了，好象是3115。22点开始，我觉得房间特别的吵，寻找一圈后发现，我的房间和隔壁房间只隔一道门，而且底下有很大的缝隙。噪音是从隔壁传来的。隔壁不知道住的是什么人，把音乐声音开的很大，还是迪厅音乐。另外，还有好象很多的男男女女的嬉笑声。实在忍无可忍，打电话给了客房服务。随后有服务人员到了隔壁反映情况，然后隔壁稍有收敛。但是不一会儿情况照旧，我本想冲过去与之理论，但是单身在外，还是忍了。就这样，一夜难眠。直接影响了我第二天的工作状态。在此，提出强烈抗议，希望能够以后不要什么不三不四的人都往酒店里这个酒店可真是太差了~
我住的还是行政房呢，空调漏水，声音非常大，
地毯很脏，家具很旧
然后有蚊子，管客房部要蚊香，告知没有~
宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧
我预订的这个房间是这个宾馆最小的房间，也是我住过的所有酒店中最小的，小到不能再小。没有衣橱，没有茶几，没有浴缸。我一共住5晚，入住第3日半夜1点40分有按摩小姐敲门，打电话到总台投诉，虽说立刻有保安过来，但未得到宾馆任何道歉。
1、大床房其实是一个很小的房；
2、新装修的房其实一点都不新，看起来挺旧的。
补充点评 2008年5月23日 ： 我入住的是新装修的豪华房
此酒店硬件设施非常差，比如：房间是KTV包房改的，被子很薄，早餐在简陋的包房里就餐（早餐太简单），服务员叼着烟往餐厅里送早餐，大堂只有一个男女公用的卫生间，里面还放着两辆自行车，等我到了酒店服务员还找不到我的订单等等。所有这些都是客观事实，并非我捏造。
位置不是很好，交通一般，离地铁站比较远，一般只能打车，房间里空调老化，一晚上不停的响，还有蚊子，刚进房间就发现被单上有很大块的污渍，后来叫服务生才还掉的，感觉不是很好。
对于我来说，12月10日是我最难熬的一天。一个四星级的酒店在温度只有13度的夜晚竟然不开空调，而且还是酒店的规定（内部文件规定），真是闻所未闻。我不知道是因为没有客人所以不开空调，还是因为不开空调就没有了客人，希望酒店多多反省。
我只想建议携程尽快将该酒店的协议废除，以免其他客人受苦，影响携程的信誉。
冻了一夜的白金贵宾
可能是在黄山上最便宜的一家酒店。当我下午2时拿到房间进去时，看到的是“美国式涂鸦”的墙壁和脏兮兮的被褥、黑乎乎的地板，太吓人了！我直接冲去前台与小姐理论，结果得到的是“网上房间照片和实物有差别，你要去找携程，山上就这条件”。但是在同层空置的房间看去来起码还能住，所以，突然让我感受到携程没优势呀！！后来在我的强烈要求给我换房了，呵呵！
能不住就尽量别住吧，差就一个字，反正住了一天我就换地方了
这个价格来说酒店糟透了.大堂很差很脏,我订的是商务套房,客厅里居然窗户都没有,灯光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾质量都很差.房间有一股味道.用我的笔记本上网时好时坏,到后来索性就连不上了,我只好用自己的无线都比它的强.反正以后不会再考虑这家了
除了卫生间还算干净，其他都很脏，地毯、毛巾都不干净。午餐在酒店餐厅用餐，亲眼看到服务员将游客吃剩的饭倒回到饭桶中，再剩给别的客人用。建议自驾游的客人不要住在溪口，溪口安排一天足够了，交通很方便，可以住到附近较大的城市去。溪口的吃、喝、玩、睡都很贵，不实惠。
房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯
床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。
喷头出的水永远只有两种温度，极热和极冷
出行不方便，地点比较偏颇，从解放碑打车，很多司机都不去。
总之糟糕透顶
去的时候已经很晚了，在大厅叫了好几声才有一个服务员从前台后面爬起来，帮忙办理了入住手续。进到房间后发现房间的设施非常简陋，霉味也非常大。第二天早上起来才仔细看了一下房间，比起如家等快捷酒店差远了，说是三星的酒店，但距离三星不是差一点点。。。根本对不起220 的价格，最多也就值100多一点点。
于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧
说是4星的，居然没有设置无烟房，实在是无语。
宾馆反馈 2008年4月28日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您入住七星商务酒店！本酒店10楼为无烟楼层客房，楼层及客房均设有明显无烟楼层标志。我们诚挚地期待您下次光临我们酒店，我们将尽量满足您的订房需求。
在北京住过不下10多家酒店，也喜欢住公寓，从凯宾斯基到建国饭店，从京广到美华再到星城亮马，而这个是我住过的有史以来最差的一个酒店公寓。难怪价格不上不下，不是因为临时有事绝对不住，希望这里那么多好评语不是枪手
1、入口难找到要死不说，大堂感觉就是某个买小商品的商铺，check in 竟然要压证件，没有听说过，坚决不同意拿了我的证件去复印。私人住宿和旅客混杂，拖着箱子看着买菜回来的人一同电梯很奇怪。
2、半夜接到骚扰电话
3、房间设计装饰非常的“家常“，设施陈旧，非常像当年在江南古镇租住的农家房
3、住的房间刚好在过道口，声音那叫一个大阿，谁说的房间隔音？楼上住户的动静镇清楚啊
4、服务态度不好，和客人顶着说，铁板一样的语气。
5， 实在要找一优点出来的话：唯一就是小区里面比较安静，没有汽车闹声。
非常不好，我们渡过了一个让人难以忍受的纪念日
.com/thread-1368750-1-2.html
补充点评 2008年1月30日 ： .com/thread-1368750-1-2.html
1酒店比较偏　打车不方便　2酒店楼上有KTV，晚上非常吵，特别是对住在五楼的房客。3前台接待，态度生硬。不太欢迎通过携程网预订的人。接待我的小姐，还给我一张名片，让我订房直接打宾馆电话就可以了。说携程发传真来还要回传比较烦。那位小姐好像姓冯。4房价水份太多。房价标价为516元，但一般预订只要讲价的话通常会以318元成交。5在入住后的第二天，我退房后，因为有事还要入住，前台一听是通过携程订的直接回答没房预订（该市当天并没有什么重大活动，也不是旅游旺季）6房间里的价格比外面高许多，一瓶外面一元钱的矿泉水，房间里标价为5元。而且酒店附近没有购物的地方。7服务意识太差，我询问前台工作人员当地天气预报，回答说是不知道。8早餐较差，部分菜还是冷的　该酒店有好的设施但缺乏有效的管理，服务意识较差，甚至有点店大欺客的味道，虽然，它并不是什么大店
总之一句话，感觉比半年前住的时候糟糕很多，住的豪华商务单间，首先是酒店没收到携程的定单，在前台扯了半天，然后房间的墙壁有裂缝的，门锁是坏的（打到房务中心还没人管），床凳是脏的，去餐厅吃饭介绍的特色菜（如千张包）都是没有的，买单签个房帐要等20分钟的，唉怎么说的，真不知道怎么差别那么大！
按常理赣州饭店应该是赣州最好的宾馆,但我错了!它是我住过的最差的宾馆
我朋友住了2个小时就给我电话让我帮忙退房。她说酒店设备非常陈旧，服务也不好。具体我没有细问。不过可以肯定住了会后悔。
房间的风景挺不错，望出去就是条古运河，很有古诗词意韵。但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。电视有两个遥控器，用起来很不方便。最主要前台小姐服务很不好，冷冰冰的，尤其是那个脸蛋胖胖的小姐，脸上象涂过糨糊一样，一点没有微笑。我去CHECK IN和CHECK OUT的时候，感觉很不舒服。感觉服务生的培训有待加强，服务意识太差！！！
房间非常糟糕，零乱不堪，弥漫一阵腐霉气味，家具极其陈旧，地毯脏臭，冷热水不能调，龙头漏水，灯罩不翼而飞，不可想象居然还挂着三星的标志。有些酒店虽然营业时间久远，但维护得好，仍然可以入住。但此酒店简直象无人管理一样，破败不堪，非人可住的，与网站介绍完全不是一回事情。希望携程把好协议酒店的关，不能让此类酒店误导客户。
在七月份，我司客户共入住六个晚上,有三个晚上的房间是有异味,客人是意大利人,由于语言不通,无从投诉.后告知我司工作人员,予以更换.但第二天又由于酒店局部装修,在早上8:00左右无水供应,客人正在剃须,洗脸.弄得我们公司好尴尬.店方开始仅仅报以口头道歉.客人表示非常不满，后来在我们公司极力要求下,答应将所有房间(共6个)予以我们会员价格(其实就是每间房优惠￥50.00)。谁知道到最后结帐的时候才给了三个房间的优惠。我对这家酒店的做法真是太失望了。还五星级呢！五星级与可人的不满不知道是否能画一条等号呢！！
以前在这里住过感觉还不错，但是这次很差劲，以后不住在这里了。
1、天黑以后到的宾馆，出了电梯以后，楼道黑黑的，都看不清楚；
2、订的“豪华数码间”，但是进去以后没有找到网线，随后打电话问客房服务，被告知需要用猫，于是去找。等了大约1个半小时才拿来……第二天，又被服务员借去用了半个小时；
3、结算时，楼层服务员硬说是我消费了两个“和其正”，磨了近十分钟才搞清楚，他们连自己房间配了几个都不知道！
4、晚上用餐是在房间里面，因为前台押金用的现金，所以身上的现金不够支付餐费了。于是和服务员商量在房间押金里面扣，或者第二天早晨出去回来以后给支付，但是被拒绝，只好又专门出去取现，这个宾馆位置又不好，没有建行，打车来回又花去十元……
总评：房间一般，服务很差，服务员业务素质很差！
该酒店主楼房间还不错，建议最好不要住附楼，房间质量和酒店四星级的标准差距太大了。强烈建议该酒店提高人员素质！！服务人员工作态度差，入住当晚半夜1点多居然发现房间空调漏水！！晕啊，当时因为是便宜房间，本来还不怎么生气，想说通知前台换房就好了，谁知道前台居然来一句“这么晚了不方便处理，又没什么关系的，您将就下好了”……结果偶当时就发飙了。虽然最后由于我们坚持还是换了房间，可是还是让人一肚子气！我出钱住店半夜不能睡觉要搬动我还没抱怨，她一个在值班时间的工作人员居然还要不情愿，真是不知道什么素质！！！！
下次绝对不住！
设施简陋，隔音差不说
给了间公共洗手间旁边的房间，半夜饱受巨大的水管噪音折磨
早上找他们干涉，个个装傻，推说值班经理不在，未果
严重鄙视他们对客户不负责任的行为！
补充点评 2008年1月2日 ： 忘了说一下，住的是336的酒店标准间
押金和结账都不能刷卡，要交现金；双人房的两张床都是靠墙的，房间很小，设施很陈旧，简直就是一间招待所,以后都不会住这里了.
潮州迎宾馆确实装修了，不过里面还是那样，隔音效果差，旁边有人开门洗澡听得一清二楚，半夜尽然有老鼠在空调出风口捣乱，另外，房间送餐服务及其差劲，不按餐牌送餐和划价，建议出去吃
　　看了网上的留言才定的假日酒店，到后有些失望，很一般的招待所而已嘛．为了安静定了山景房，可是三更半夜的，人说话声加上共鸣比自己房间说话还响，太吵没睡好．
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
房间设施陈旧，气味太重，床单上有黄色斑点。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright性价比太差，大堂不气派。房间一般，服务一般，以后不会住
非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！
只是招待所而已，设施不怎么样，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短裤和袜子挂在浴室里，退房的时候忘记了。结果再去问说没看见。就不了了之了。
免费接机用的轿车。宽带上网只是一个摆设，根本不能上网，叫了几次前台也没有解决，最后只能用电话线拨号。我住的客房面对公路，隔音效果不好，早上卡车经过很吵。晚上有小姐骚扰电话。对面有韩国旅行团入住，小姐进出频繁。听朋友说那里的小姐比较宰客，谈好的价钱只是台费，最后还会另收天价小费，不给的话，会有鸡头进来跟你谈，挺恐怖的，最好不要尝试。
风格就是快捷酒店，不过服务和得到的优秀酒店称号相差好远，我住的是商务大床房，是最靠走廊尽头的单人间，房间异味很浓，灰色的沙发很脏，有好几个破洞，房内的网线是铁通的，但“铁定不通”周围没有商店，以后不会再住了。
房间小,风格老.特别是服务糟糕.我是3月初住的,当时房间空调吹冷风,跟服务员反映三次都没任何效果,管他们要被子也没有,差点把我冻感冒.本来是订的三天,结果第二天一起床就"落荒而逃",去了五华.性价比太差.相比下五华好得多,同样的价格房子大了一半不止,而且风格很家庭化,特别是我住的是拐角处的房间,大弧度的落地玻璃将芙蓉路与河西景点应收眼底.
各位會員：新春大吉,四季平安！您們好！我是生活在彈丸之地的香港人但都未曾見到大陸有這麽窄小的酒店標準房standard room。老老實實說此酒店房間真太細小！肥胖一点的兄弟姊妹很難走動！正如前一位會員講的一樣！浴室地下同水廁的坐板又是有頭髮及不能直立的！酒店及房間顏色OK的！地点不便距各車站較遠！環境不太好,太近民居就是窗对窗！RMB300元房价不值！我不推荐！！！
刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。
房间有点旧了，老式格局，洗澡水很小。价钱比九洲环宇要高30%多，觉得非常非常不值。再也不会选择这里了，除非价钱降到200以下。
说实在的,一直在协程定房,一直觉得很方便,但是这次这儿的房间简直无法住人,就算粘着会展中心的边,也不是这样糊弄人的.如果你有车,还是住市区,开车来会场也方便.我们之前就是住在徐家汇,开车来的.结果一进房门:墙体斑驳,窗户漏风,走上去咚咚作响(是铁板地),就象是个工棚.晚上的房间很冷,空调开30度也没用!如果你没车.就选地铁旁入住,也方便.总之来上海浦东千万别住这里就是!!
帮国外的同事预定了一晚房间，达到时因为堵车晚了所以订单被取消。但是酒店大堂居然没有通过ctrip与作出预定的我联系，而是跟客人推荐附近的其他酒店。因为当时已经晚上八点，客人无可奈何只能听任酒店的安排，最后给他找了一家附近的三星酒店，但是价格居然要一千六百多块钱。更过份的是订单状态显示已经成交，所以过了好几天我都不知道这件事，直到同事回国之后发email过来投诉才清楚这样的事情。感觉就好像是被黑了。
订单被取消无可厚非，但是酒店的做法也太不妥当了，跟ctrip投诉之后最后打个电话过来把事情撇得一清二楚，至于订单显示成交一事，解释就是操作失误。
之前好几年公司都用ctrip作一些酒店预定的，这件事之后以后都不会再用了。太让人气愤了。
对于第一次去太原的人，宾馆不好找。出租车都不知道。房间里面有霉味，毛巾的确很差，典型的国有企业。以前对网上的点评持有怀疑态度。现在我知道，我错了。我也要说出我遇见的。另外：携程为什么不和锦江之星或如家一类的酒店签定合作协议呢？有钱大家赚！合作相信是未来社会成功的硬道理。
上个月住了一天。前台订房时说好了是大床房，198元，2321号房，进去发现是双人标间，回前台，改到3101号房，是大床房，前台人员亲手填了换房单，注明所换房间和房价，为188元，并要我签了字，但并未给我这个单子。第二天结帐要208元，我说不是换房单把价钱写得很清楚了吗，他们矢口否认，我要他们拿出叫我签了字的换房单，他们推说没有了。而最早的入住单子（2321号房）上的房价的198元被划掉改成了208元。他们的骗人态度到是练得很好，无论我怎么着急他们也是态度平和的耍赖。我要敢时间，只好交钱走人。只能说，这家店为了区区20元真是手段高明。至于房间质量，很一般，只是地理位置在重庆可能算是不错的，但绝对不推荐入住，如果一定要住，请多加小心，保留好一切证据，尤其是要签字的东西，他们是不会为你保存的，自己要多留心。
我们一家厦门四日游的最后一天就是选择了这家酒店，简直后悔死了。
先说交通，酒店有自己的码头，不过一小时只有一班船，错过就得苦等。而且码头也很简陋，我们一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。
再说环境，我们订的是豪华房，跑进去一看：里面的设施陈旧，衣柜的门很难关上，地板没扫干净。最要命的是空调只能制冷，浴室没有浴霸。大冬天的，岛上还比市区要低1－2度。打开水龙头，水是黄的，热水也很小，不要说洗澡，洗个脸都勉强。拉开窗帘，外面是一片工地！住在酒店里，心比天气还要冷...喜欢清静的人大概会喜欢这里，因为除了总台有2个人，其他工作人员基本难得一见，所以要什么都得自己想办法。本来想打个市话，结果告诉我开通市话要10元／天，晕！我就打个问讯电话，还是用手机吧！
本人一家大小是6月7日入住、8日Out，对淋浴间很不满意全玻璃、人在里面所做的动作清楚看到，洗完澡还要走出外面洗手台穿衣服，小孩已十多岁很尴尬，座厕位置狭小无比，最让人气愤一间标榜五星级的酒店，五星级的收费但所配置的产品品牌远远达不到标准（指的是洁具、龙头、五金）。特别提醒靠停车场那边房间的住客，去厕所记得拉好窗帘，别以为那是反光玻璃来的，你们在里面的美态真让人心跳！！！
住这里很多次了。但是感觉酒店的服务质量在下降，价格反而是不断上升。我住的房间的楼下正在装修，味道很大， 打电话给前台，前台居然说没有房间，要我忍耐一下。找了前台经理理论才解决的。
虽说合肥的酒店及服务比较差能理解,但没见过这么差的服务及酒店设施!还四星级呢,简直不如街边的小旅馆!服务员前台和大堂经理的素质特低!房间简直就是垃圾房拼的,而且酒店还说通过携程订的房间就是这种房,而且还是最差的,要么就在酒店前台订,房价一样房间却要好很多.......晕!强烈谴责此酒店的做法!坚决不会再入住该酒店!火车站旁边有个邮政宾馆还可以
地理位置还算不错，就在北京电视台培训中心的边上，离海边非常的近，但是房间实在是太差劲了，是一个整栋别墅楼里分别出来的小间，普通标间小得可怜，挺多有十三四平米，摆两张床已无下脚的地方了，携程的价格倒算是便宜，服务态度还算可以，可是服务员的动作是非常慢的，入住结帐手续基本上都在二十分钟左右一单，如果不是挑剔的话还
除了便宜之外，基本再找不出其他什么优势，卫生间设施相当简陋，房间只有两个床头灯，没有宽带，偶尔能接收到附近居民家中的无线路由信号；所谓的双早是每个房间10块钱早餐券，仅有的几个品种均标有价格，连花生米都要卖到2块钱一碟，每个人超过5块钱后需现金支付。
条件根本够不上星级，只有价格不让三星，老房子、老设施、老装修，房间非常陈旧，建议携程在预定的时候能够说明房间情况，以后肯定不会住到这里。
交通方便,门口有到黄河边去的34, 9路公交车, 到市中心的1路车。酒店房间设施陈旧，进门插钥匙牌取电后，竟然发现开水壶在空烧，后来知道水壶有故障，不会自动断电，向送早餐的服务员说了此事，未见反应。床头靠背软垫是破的。可能由于水质关系，洗脸盆，浴缸， 马桶痕迹很多， 显得很脏，地毯也不干净。早餐按客人要求的时间（7：00 - 9：00）送到房间，数量之多根本吃不完， 质量就一般般了，好象就是火车站旁边市场摊子上卖的那些东西。
房间押金是一天一天交的。要注意的是， 结帐时服务员会问你要不要发票， 要发票会自动在原来价格上加 2 元钱一天，事先并不加以任何说明。
本人5月3日入住。设施太陈旧，一股霉味，住店还收停车费，强烈不推荐。另外，协程给出的地址有误，是浔阳路，不是浔阳东路。
不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。
淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！
酒店内的按摩和足疗的价格就是让你去一次再也不要去第二次，而且会一直鼓动你增加消费项目！！
优点也有，就是前台check-in的女孩倒确实很漂亮，呵呵。
前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。
也许黄金海岸有自己的酒店评级机构,给此中心评了个"四星",不然不好意思收四五百的房租啊!也就二星的标准,大堂里蚊子那叫一个多...卫生间和浴室的门都关不上,的用手扶着!电话不响,得用自己的手机. 毛巾不知是哪年的了，估计本世纪初的产品。装修用的是最低档的地砖和大理石...另外，当地民风极差，无论你在酒店里，海滩上，外面餐馆，只要你出手消费，必定挨宰！ 下次宁愿远赴青岛威海，也不来黄金海岸，南戴河了。海水的品质，也如当地酒店和民风，差！
非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到达的，此时的柜台服务只有1人，连服务生整个大堂只有3个人，因为年纪比较大，本来行李想让服务生帮忙，招手示意后他们竟然不理睬并且跑开。check in的时候连刷两张信用卡竟然说信用卡不能用，很莫名其妙。房间的设施极差，灯光很暗，酒店的东西非常破旧，真是有损5星级的标准。难怪朋友会说这家酒店的客人非常少，都吓跑掉了。还是在繁华的南京路附近，真是丢人。
酒店太旧了， 大堂感觉象三星级的， 房间也就是的好点的三星级的条件， 在青岛这样的酒店是绝对算不上四星标准， 早餐走了两圈也没有找到可以吃的， 太差了
1. 早餐很差。
2. 服务态度很差。
3.地理位置也不好。周围没有什么吃的。
综合来说， 很差。
我是2008年4月28日入住的。
绝对是徒有其表的一家酒店。4月30日晚入住，室外温度30度的情况下，房间没有空调，当我们提出意见时，居然说怕客人着凉？！！我们盖的可是鸭绒被啊！再三要求下，拿来一个电风扇忽悠我们...第二天早上的自助餐厅也是一样的闷热。堂堂所谓4星酒店，连空调都不舍得开？这样的酒店大约是不会再住的。
肯定我不会再住这里了,太陈旧了,霉味太重,感觉不好!
在临安还算是个不错的酒店，但是现在越来越差了。房间地毯非常脏；窗户隔音非常差，外面就是马路，只要有车就很吵；卫生间挂毛巾的地方都没有，除非台板下面；没有免费的饮用水；总台的服务很差，好像是你欠她的。不过也有好的方面：最近一次入住长话免费打，虽然我几乎不打；早餐不贵，而且很多健康食品。
第二次去住，带着狗狗，保安说不能进去，我告知迟一点会交给朋友带走。保安无进一步意见，前台也未作任何提示，顺利入住。从进房间开始，就不断受到关照。1.一分钟后敲门告知要记得带狗狗出去；2.五分钟后打电话告知要带狗狗出去；3.十分钟后打电话告知要亲眼见到狗狗出去；4.十五分钟后告知如果没见到狗狗出去，他们要进房间检查；5.二十分钟后，再来电话，俺提出退房；6.三十分钟后电话告知退房要收人民币壹佰块！7.四十分钟后，朋友带狗狗出去。
ps：期间狗狗没有发出任何声音，就好像是一条哑巴狗。不会再选择这家酒店了。
晚上有很多按摩小姐打电话，很烦！
告诉他们不要再打了还是照样打！
前台无法用信用卡预授权，一定要现金交押金，而且还不然存放行李，搞得我拖着行李去银行取钱！（还好银行近，要不...）
给本酒店差评.遭遇如下:
1.入住时被告知没有预订的'园林景观房',理由牵强,说是携程的订单不清楚.无奈,准备接受.
2.进房间发现一个房间在一层,很小,没窗户;同事的房间在另外一座楼,没宽带.提出调换,前台语调柔和,态度强硬:只能按'酒店价格'加钱. 想和领班领导'商量',不可能;同行的男同事急了,声音提高了两个音程,前台才打过电话,竟然当面断章歪曲事实,称'有两名顾客,非要换房型,还不加钱.'..我们顿时气得无语! 持续近40分钟的争执终于引来了一位'管理人员',听我们说明前因后果后,给我们按原价换了'酒店自己的园林景观标准间'(不明白通过携程订的难道不是酒店自己的房间?...)
3.进入新房间,发现这才是所谓的'园林景观标间', 还不错.可是...到了晚上,发现宽带不能用,据说系统刚装,还需调试,另外一条电话上网线(ISDN?)和我们公司的网络设置有冲突,网管人员倒很好,帮忙调试了一个多小时,又拿来电脑测试, 已经快半夜12点了才终于成功..
4.早晨起来,贵而不实的早餐让我们对酒店的不满更添一层.
是有始以来,因为酒店而感觉最郁闷的一次出差.
宾馆反馈 2008年7月7日 ： 尊敬的客人您好，针对您的反馈，酒店回复如下：1、我们会再次确认与携程网合作提供的房型和数量,以及预订单的详尽描述,避免类似的事件再次发生!2、我们会再次确认所有预订的要求及价格, 园林景观房内是同一标准,不管哪种方式入住酒店的客人享受的待遇都是相同的,对于您和您朋友的遭遇,我们深 表歉意!对于前台员工的接待用语及服务态度,我们会加大力度培训和考核,真心希望通过我们的工作可以让每一位到店的客人感受到亲切和周到!3、我们确实有一段时间在更新店内所有网络系统, 在这段时间给您带来的不便,我们深表歉意!4、 酒店餐饮部已对早餐的品种做了大幅调整,目前的品种十分丰富且营养均衡,真诚邀请您有机会再次光临本酒店, 我们将为您上次不愉快的经历作出最大限度的弥补.再次感谢您入住本酒店,期待您的再次光临!
这个酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有纯净饮用水口，但是坏了,也不配给免费矿泉水。房间设置也是不好的。我的同事房间淋浴口竟然不出水。奉劝大家不要去住。
一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。
这是我见过的唯一一家4星酒店，结帐后只说可以了，从不说欢迎下次光临。我曾经观察过10分钟，这这期间结帐的几位，最后一句话都是‘可以了’，而且大多不看着客人，只是整理手上的东西。
另外房间太昏暗，很压抑。
初五住的，这么冷的天没有暖气，没有热水。携程预定前台说没有收到。总之感觉很业余。
这个酒店很一般！甚至说不好！就有一点离“红门”很近，徒步爬泰山比较方便，但做车上泰山不方便，服务有好有坏，第一天凌晨到宾馆寄存东西，我跑了三趟拿东西，打搅服务员三次睡觉，但并没有不悦的表情，感觉很好！但晚上住在宾馆我提出用一下公用电脑到些照片，另外一个服务员，用话搪塞我！有点不高兴！其他宾馆都有公用电脑满足来宾的上网或倒照片的需要，他们却搪塞！很失望！还有宾馆的被子感觉不是很干净，还摆了些乱七八糟的东西（都是收费的），还有避孕套和男女洗液，很是搞笑！（当然这些都收费）！害的我牙刷都没敢用他们的，不是怕付钱而是怕脏！o(∩_∩)o...不过话说回来携程在泰安找的宾馆都不怎么样！
有没有搞错,我的点评为什么不登出来.你们网站只维护酒店的利益就不管客户的感受吗?我现在还感冒着呢!这是什么世道....
补充点评 2008年3月13日 ： 对这家酒店的服务我只有两个形容,太差.服务员的素质:一分.暖气小到我感冒到现在还没有好.
宾馆反馈 2008年5月20日 ： 您在入住酒店期间有不愉快的经历，我们非常抱歉。我们会努力改正您提出的意见，加强员工的教育，真诚希望您的再次光临！
因为公司的报销制度严格,所以我在酒店结帐的时候让前台在打印出来的明细单上加盖酒店的章(大家说这个要求过分吗),但是前台小姐以各种理由拒不盖章,试问如果出差回去不能报销费用的话,这样的酒店谁还敢住?如果不是急着赶飞机的话,一定要找酒店要个说法!建议报销制度严格的朋友不要考虑这个酒店了.
住过所有三星酒店感觉最差的一家.1,周边环境极差,2.二楼的卡啦OK感觉很暧昧,电梯上有很"职业"的打扮怪异的女性出入.3,酒店有股发霉的味道.4,酒
早餐有还不如无！这傍边就是长途汽车站，可想而知这外面的环境是个什么样子！住在这里的人更多的是中转旅客的样子，我见过尼姑，和尚！房间设施也就比招待所好点的样子，比较旧的酒店，名字虽然很时尚，但是酒店真的没有可比性。有个米兰俱乐部，估计是happy的地方，还有个桑拿按摩的地方，这个不用我多说大家也晓得是干吗的，每天晚上10点准时房间电话响起，招不招就随你了。大家自己掂量着吧。
真不可思意，一周后再次入住该酒店还是给我上次入住的1017房（单人间），因房间靠近酒店内部的风道控制系统，噪声实在太大，第二天在强烈要求更换房间，酒店答应了我的要求，当晚才得以安睡。
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。
空调也不开，关上窗屋内的气味让人头晕，开窗基本被吵的睡不着
而且早餐非常差，简直就是没东西吃。
没有效率和服务的旅馆，如果你恨他/她，就让他/她住宁夏国际饭店
一.房间外面是中央空调外机的声音.无法入睡
二.酒店服务员好象都是别人欠她钱的表情,不过
对那些小日本却非常热情.
三.酒店送的早餐品种小也就吧了,但是卫生非常不干净
那些碗筷根本和没有洗一样.
四.这样的酒店以后免费也不住了.
我终于在2008年的寒冬选择去尝试这家酒店。我对新鲜的事物一向用于尝试，愿意给她们机会，可是这次真的是上当太大，划不来了。这个公寓式酒店的几个致命弱点列举如下：
1、空调简直一塌糊涂。功率小、噪音大。开了，不管什么用，而且吵得你无法安宁；关了，27层楼的房间里冷得呼气都可以看见。
2、洗衣机不是每个房间都有。这个有点虚假宣传。
3、热水器因为水压的问题，冷热不定。不冻死你算你运气。
4、洗澡间没有暖气，如果热水不够强劲，肯定感冒。
5、阳台封了，不给进去。
6、网络跟乌龟爬的速度一样。
总体说来，这家酒店在不需要空调、热水的季节还算可以，其他季节就免了。399一个晚上的公寓，一个月就是12000，这个价格在上海能租什么房子？？？
建议入住的人自己考虑清楚。
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。而且早餐非常差，简直就是没东西吃。我再也不会住在这个酒店的。
宾馆反馈 2008年3月14日 ： 尊敬的客人您好，非常感谢您的宝贵意见，对于您入住期间遇到的不愉快经历，我们深表歉意，以下是我们关于您的意见的反馈情况： 1.关于您提到的噪音和酒店陈旧问题，由于酒店地处厦门主要干线-湖里大道西段，距离机场10分钟车程，这是酒店交通便利的主要优势。但随之而来的就是噪音问题。厦门联发集团于2007年5月份投入巨资对酒店重新进行装修，在隔音方面做了最大的改进和提高。酒店装修完工投入使用以来，未收到客人关于噪音的投诉。2.早餐：针对前几年团队为主的早餐，酒店在人员配备和早餐种类及数量都做了很大的改进，目前早餐包括了小菜、饮料、热菜、糕点、主食、沙拉等40多种菜品，能够满足各种客人的不同喜好。我们非常珍惜每一位客人的投诉，非常珍惜每次能为客人提供服务的机会。也许酒店方面现在还不能做到十全十美，但是我们一直在努力，希望您能再次光临丽轩酒店，感受到我们的改变。最后再次感谢您的意见和建议，因为正是有了您这样的客人，才使丽轩一直进步、不断完善。谢谢！
真不可思意，一周后再次入住该酒店还是给我上次入住的1017房（单人间），因房间靠近酒店内部的风道控制系统，噪声实在太大，第二天在强烈要求更换房间，酒店答应了我的要求，当晚才得以安睡。
环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。 进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。前面在修马路路上泥巴很多。早餐是送到房里，不好吃。服务态度不怎样。房里的洗衣机不见了，怎洗衣服呢。
我入住的饭店装修陈旧，中央空调晚上冻得还要给服务生要被子，害得我都感冒了。四星有名无实！！
第一次，也是最后一次，服务与星级不成正比，房间设施也非常一般！
5。1。---5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费
四星级的牌子他们还真敢挂！北京的酒店向来这样，又贵又差！
房间里面那个叫热啊，开了空调制冷根本不起作用。打电话给客房服务，居然说只有自然风，没有冷风！哪是什么自然风啊，明显比室外的气温高得多。最后，他们给我的建议是把房间的窗户打开。北京那个鬼气候，外面正在飘杨树苗呢，能开么！
早餐就不提了，就那么点东西，西式的难吃得要命，中餐也好不到哪里去。
还有就是酒店的电话根本就是乱收费！房间里没有长途价目表，服务指南也只是几张复印的A4纸。结帐的时候，打出了清单，国内长途差不多8毛一分钟，移动的12593也不过0.39/分，黑店！
下次打死也不住了！
这种古老的没人住的酒店最好是不要在在携程网上出现了!
客观地说，这是我住过的同档次宾馆中很差劲的一家，无论是总体环境还是房间设施的确如一位评友所言“够烂”。不想多说了，以后不去这是了！
补充点评 2008年5月31日 ： 刚才忘了一件事是不吐不快啊，就是这个宾馆前台做服务的大小姐们，我去办入住手续时，就好象欠她的多而还她的少似的，那个爱搭不理的模样，差点没逼得我去找她们的上司！
服务态度不好，极差，前台态度恶劣，房间卫生不干净，诬陷客人照成，要求客人赔偿
地理位置不错，距离商业中心政治中心和黄河都很近。
但是服务太差，连东部地区的三星都不如。
1。白天门童公然和闲人说话而不招呼客人
2。在酒店住了2天，没有一个服务人员遇到的时候主动说“你好”
3。早餐太差，品种少，服务差。如果不主动要，是不会有服务员问你是否要咖啡的，而煎蛋的厨师更是绝大多数时候都不知去向，在的时候也态度很差。
4。酒店开业时间不长，但是地毯等都很脏了，连棉签也没有。
5。酒店结构奇怪，感觉象是按政府办公楼设计的。
6。电梯速度非常慢，一共3个客梯，控制纽居然不是联网的。
7。任何人都可以用客梯，我就见过送快递的、送饭的等人。
8。大堂副理/经理的位置是空的，只见过几个军人经常坐在那里，好奇怪。
总而言之是一个非常不愉快的经历。我是8月18日入住的飞天大酒店，后来因为觉得太旧了而在21号换了这个酒店。但是这个酒店比飞天大酒店可差多了，真是一个错误的决定。（可以参见我在飞天大酒店的评价）
补充点评 2006年8月23日 ： 大床房的大床根本就不大，最惊奇的是早晨服务员收拾好房间后，我回去一看，椅子还是我走时候的样子，根本没复原，而我扔在地上的一次性拖鞋的塑料袋子居然都没有收走。根本没有开夜床的服务。水的桶装水，有一次水没有了，我打电话20分钟后才送过来。太差了，建议不要住。
初五住的，这么冷的天没有暖气，没有热水。携程预定前台说没有收到。总之感觉很业余。
9月30日我给朋友（从德国来湖南打算去张家界）预订了2间房1晚，第2天早上结帐时服务员硬说房间少了1个衣架，我朋友只好上去6楼看，结果是服务员数错了。我朋友很生气，说酒店服务员数数都数不清吗？发生这样的事，让客人感觉到很不愉快，同时耽误了客人结帐的时间。
劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？
非常一般的酒店,最过分的是早餐居然在地下负一层,而且基本没什么吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!
很旧的设施,服务也不好,感觉一般.不能和大城市比.
对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！聋子的耳朵-摆设。
酒店空调有问题!蚊子太多!简直无法入睡!!!服务员的态度还不错的!
地方恶偏，早餐可以比美招待所，服务员素质巨差，坚决不去第二趟
宾馆前台的服务极差，竟然将携程网本人的客房订单弄丢，最终又经历了三次换房经验，惨痛的教训啊！ 早餐比太阳神饭店稍好吧！
非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到达的，此时的柜台服务只有1人，连服务生整个大堂只有3个人，因为年纪比较大，本来行李想让服务生帮忙，招手示意后他们竟然不理睬并且跑开。check in的时候连刷两张信用卡竟然说信用卡不能用，很莫名其妙。房间的设施极差，灯光很暗，酒店的东西非常破旧，真是有损5星级的标准。难怪朋友会说这家酒店的客人非常少，都吓跑掉了。还是在繁华的南京路附近，真是丢人。
这是我通过携程所预定的最差的酒店。
首先是走廊地毯很脏，进房后表面还可以，但质量很差：
房间没有网线，电话两次打到服务台后，来了一个服务员，送来了一根网线后就走了，结果不好用，后又打电话，一个男服务员来后查了又查，最后确定房间的进线有问题，再要求下，换了一个房间，这个房间网络倒是好用，后又发现这个房间的热水器是坏的，打电话三次服务员才给换了一个。
房间内两小袋茶叶是收费的，饮用水是收费的，没有不另收费的东西。什么都想收费。
强烈建议携程取消此酒店在携程的预定，以便再害他人。
由于房间里面的水是锈水，大堂副理免费升级到套间，由于我预定3天，讲好头2晚是478，第三晚是578。结果第三天直接告诉只能是678，经过与携程反映也没有效果，原因就是第三天有一批人来此开会，房间不够，故意把住客赶走。坚决再也不住这里了。态度十分差劲。
在天津是很差的酒店，定了４个单人间，结果２个没有窗户，２个只能看见相距很近的楼房屋顶，价格还偏高，又不含早，真是差极啦，结果定了２天一天就退房了，因为离天津＼南开大学比较近才选择，永远不会在这里住，充其量也就是一个准二星．
设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。
这几乎是江阴最好的酒店了，有很多老外都住在这里。房间的大小还可以，装饰和设施感觉没有五星的标准，算四星还差不多。最让人受不了的是这家的停车场，我是在一个普通的日子去的，结果还是碰上有人在宾馆结婚。地下地上都停满了赴婚宴人的车，结果我们住店的人要把车停在马路对面的很远的地方。那天还下着中雨，我车上有一个法国人、一个菲律宾人和两个中国人不得不提着行李冒着雨躲过一个又一个的水坑去宾馆大厅。门口的保安好像对这种情况已经见怪不怪了，看着我们四个人在于里跳来跳去面无表情。真是烂透了。
有待提高，在桌子上放laptop时，发现有一块油污迹，用毛巾擦掉，后又发现桌子下边的横档的右边有一块污迹，擦不掉，但是看着不舒服，空调的效果很差，几乎不热，只有冷风
该酒店实际是兰州铁路局的内部招待所，位于火车站出站口处，如果不怕火车吵，那么晚上可以睡得着。
价格不算便宜，只能是一般。
房间很旧，房内设备一般，卫生排气扇坏了，抽水马桶也坏了，维修人员脾气很暴，要很有礼貌的对待。
前台服务人员素质比较差，早上退房时前台竟然找不到服务员，等了近半个小时，耽误宝贵的时间。
入住酒店停车竟然要收费。
建议不要将该酒店做为入住选择，除非你对火车有特殊的感情。
我是10月4日入住的这家酒店，这是我住过得最差的酒店，服务不好，酒店设施超陈旧，说是早上7点到9：30有早餐提供，但我们8点多下楼就说只有面条了，服务员还一种爱吃不吃的样子，去任何地方都不方便，最近的地铁站也要走路15到20分钟，我们是下午三点的车，要求延时2个小时，总服务台就说要加半天房费，之前住过的四星也没这么苛刻，而且房间和网上发的图片不符，我不知道是不是因为携程的会员价比较便宜才会给那么不好的房间，总之以后再也不会去住这家店。
虽说合肥的酒店及服务比较差能理解,但没见过这么差的服务及酒店设施!还四星级呢,简直不如街边的小旅馆!服务员前台和大堂经理的素质特低!房间简直就是垃圾房拼的,而且酒店还说通过携程订的房间就是这种房,而且还是最差的,要么就在酒店前台订,房价一样房间却要好很多.......晕!强烈谴责此酒店的做法!坚决不会再入住该酒店!火车站旁边有个邮政宾馆还可以
ctrip标上四星,但只能用金玉其外败絮其内来来形容,这件酒店外表好看而已,内部最多和如家或者7天这些廉价酒店打平手,我住过所有星级的酒店,就是这间最不符合4星的标准,如果以北京的北方佳苑和广州的华夏酒店为标准4星参考,他在我眼里和街边的小酒店没差别,我真的不知道他的四星从哪里来,前台态度差劲,连最基本的笑脸迎人都没有,酒店3楼的餐厅更是差极了,而菜单里没几样菜有的,摆明砍客,还摆出要嘛被砍,要嘛就别来吃的样子,菜的味道更不敢恭维,我第一次入住酒店后马上再出去找酒店的,紫光的位置也不太好,连沙滩都不能直接进去,建议去阳江的住南方假日酒店,服务态度好多了,而且前面就可以直接到沙滩,靠山面海,真正的海景房!
或者就是住我第二天入住的小港湾山庄,这是在悬崖边的,晚上可以在小亭子听海喝喝茶也不错,离酒店不远就有一间旺角海鲜大排档,除了海虾,其他的都比外面便宜太多了,鱼虾蟹随便叫!
这两间都是真正的海景房,标三星也非常符合,重点是这两三星都比4四星好太多了,所以建议大家千万不要入住所谓的阳江最好最高级的4星紫江,花钱买罪受!
我是一周前预订的，但到酒店后，却被告知没有收到携程的通知，所有人在交涉了整个晚上后最终我们自己解决了住宿问题，我觉得是因为当时去的人比较多，这家酒店就在死赖不给我们房间，以便他们自己卖得太贵。整个过程携程的服务也特别慢。这个酒店的房间也很差。
2月11日入住下午2点前到达的，我与友人共四人，预定了两间大床房，到达时，前台共有4位服务员，在我们之前有一位服务员在帮一个一家三口办理check in，其余三位服务员呆立旁边，我对她们说能否帮我办理check in，答曰：等待。这种办事方式已让我非常不爽，终于办完check in后，服务员把房卡交给了门童，门童无视我们地上9个大包，拿着卡就往里冲，我们当场滴汗，将门童唤回，才心不甘情不愿的帮我们拿了两个包。房间在3号楼三楼到底的两间，此楼非常安静，安静的让人毛骨悚然，楼很旧，周边有一废弃的工厂。房门是绿色的木板门，到底的那间房门感应是坏的，直接用钥匙的。房间很大，很空旷，电视很模糊，卫生间很小，是淋浴房，设施很简陋，与前台服务员标榜的四星酒店相去甚远。总之，这个酒店的第一印象就给我们非常不好不舒服，但是，接下来发生的事就更让人崩溃了。
打开水龙头，流出来的水很黄很脏，两间房都是如此，致电前台，前台让我们致电客房部，于是再致电客房部，答曰：上午刚冲洗了水箱，把水龙头开十分钟不要关，过一会会好的。于是我们开了足足二十分钟，依然不见好转，再次致电客房部询问怎么回事，客房部说把水龙头关掉吧，现在太多客人都把龙头开着，水一直在流动，沉淀物沉淀不下来了，我问什么时候才会好，她说过两个小时会好的。于是我们就关了水龙头出门逛鼓浪屿去了，3点半出门的。
晚上7点多我们回了酒店，打开龙头，水依然是黄色的，致电前台，前台说她们前台那边的水也是黄色的，不知道什么时候会好，让我致电客房部。致电客房部，客房部说工程队在抢修了，说是水管坏了，我问那么什么时候才能修好？对方直接挂断了我的电话，本来就已经非常不爽了，不能洗手，不能烧水，而且前台和客房部接电话的都态度十分不耐烦，现在还挂我电话，顿时偶就火大了，又一个电话打回客房部，质问为什么挂我电话，对方竟然百般抵赖，问她到底什么时候能修好能用水，对我说她现在去问工程部，稍后就给我回音。于是我又开始了漫长的等待，一刻钟后依然没有回复，此时我们已对酒店感到非常的失望，对他们的服务感到非常的不满，我便致电了携程，将大致经过向携程述说了一遍，希望携程能致电该酒店进行调和，谁知接线小姐竟然对我说，您应该与酒店进行联系，我不明白是接线小姐没有听清我的话，还是只是在照本宣科，我已经和你清楚的说了与酒店交涉了许多次，对方始终在各部门推卸责任，整整一天都没有修好水管，最后，我对接线小姐阐明了携程、鼓浪别墅酒店以及客户三者间的利害关系以及责任关系，那位小姐终于明白事理，对我说会致电酒店让他们联系我给我一个答复。几分钟后，携程致电给我说已与酒店取得联系，稍后酒店会联系我。又是十分钟的等待，酒店没有任何人联系过我们，于是我再次致电携程，当然换了一位接线小姐，当然还是少不了利害关系及责任关系的教育，小姐也
对我说会致电酒店让他们联系我给我一个答复。几分钟后，携程再次致电我，让我等待酒店联系。数分钟后，前台打来电话，和我说水管在抢修中，马上就会修好了，我问那么大概还要多久，我马上要出去吃饭了，回来后能修好吗？对方说肯定能修好，我说那万一修不好呢？对方说没有万一的，我说不可能的，万一没修好怎么办？对方终于说万一没修好那就给你们换房，我说记住你说的话哦。然后我们就出门吃饭了。
在吃饭的时候正巧遇上一个酒店的游客，我问他们水能不能用，他们说水很好没问题啊，我问他们是几号楼的，他们说2号楼。
两小时后回到酒店，打开龙头，冷水已经恢复正常，但是热水依然是黄水，并且时不时出现断水现象，致电前台，找到那位前面与我通话的小姐，要求换房，那个小姐说人家的水都好了亚，为什么你们的还是黄水啊？感觉好像我们在欺骗她一样的，我说那你自己过来看，然后她就说要去查一下有什么房间，我说你们2号楼的水是好的吧，她说1号楼2号楼都是好的。那么言下之意就是就我们3号楼的水不好咯，而且上午就开始不好，明知水质有问题还安排我们入住，真是忒过分了！！！过了一会她打来说2号楼有个两室一厅的套房，问我要吗，我说是什么样的床，她说一个大床，一个单人床，我说那你叫我们四个人怎么睡啊，她说那她再去查查有什么房间。又过了一会她打来说一号楼有个海景标房，二号楼还有个一室一厅的小套房，明明有房间，就想蒙我们，我说我要看房间。然后我们就到了前台，到了前台，她有开始质疑我们的水质，总觉得我们在没事找事，拜托，都已经11点，第二天还要赶飞机，你不想睡我们还想睡觉来！！！真是忒过分了这个服务质量！！！让她去房间自己检验又不肯。
终于，最后那两间房还算正常，虽然设施依然不能用四星来衡量，上海的二星估计都比它好，最后总结鼓浪别墅酒店，酒店非常老，设施陈旧，环境阴森，服务态度极其恶劣的差，办事效率极其低，非常崩溃！！！
补充点评 2008年2月25日 ： 忘记说了，那两间大床房还号称是豪华房
1.酒店黑白色调，感觉阴森森。。建议喜欢该类影片的朋友居住 2。床好像榻榻米，矮的一塌糊涂，建议日本的朋友居住 3。洗澡的房间居然玻璃是透明的，建议有喜欢裸露的朋友居住 4。房间的马桶居然是坏的，每冲一下都要打开陶瓷盖子修理一下，建议喜欢DIY的朋友居住。
补充点评 2008年3月12日 ： 电视节目不更不用说了，所谓的5star标准，汗颜。。。没有地方吃饭，要走出去20分钟到九洲路，楼下的餐厅只适合狂载人家请客。。
优点：位置佳，房间大，网速快
缺点：不太清洁(卫生间及餐厅地上均发现小强)，整理房间方面有些疏忽(沐浴液用光没补充、热水壶内的水已有一段时间无清理)，外面比较嘈杂但房间隔音差，离开办生续时用了20分钟。
我一年中国上上下下跑好多次，这个酒店是我住过性价比最差的酒店。
1. 服务态度恶差，也许我去的时候他们太忙，和他们说话都懒得鸟你。
2. 房间恶差，我住的房间补补贴，中国八十年代的建筑我不介意，可你用白漆涂涂吧。我房间墙是二个颜色，顶是三个颜色。当然，不是配色，而是补补贴贴的东西。
3. 电视，居然是使用天线~~ 没错，你没看错，他们还没有有线电视，更别指望卫星电视。
4. 房间恶脏，卫生间的马桶和台盆希里哗啦，地板边上都长霉。房间墙角上都是莫名“液体”
5，地点太远，展馆边上也还要打的。
6. 早餐，别提了。
7. 对了，二楼门口是铁板，走起来晃晃悠悠，满廊桥的。
同志们，如果你是去展会，还是住锦江之星或别的，反正都要打的。
酒店老板，对不起，你实在太差了，对了，我的房间号是207.
此酒店简直就是糟糕！环境很老久，离市区还有点远！住在里面的是大量的旅行社的团队，乱糟糟的。上网的话价格贵的吓死你！对于携程优先推介此酒店非常不满，绝对是给的返点比较多。不如住火车站对面的如家快捷商务酒店，上网还免费！不知道携程怎么搞的！自己的合资酒店不推介，搞个这个破酒店。
酒店一般，唯一就是距离机场近，有免费班车，没有特别印象。
一个词----"大失所望"!!!去广州之前,在携程上研究了半天,后来应老公的要求选择了Elan,因为他从欧洲带过来的那本"CHINA----lonely planet"上极尽完美之辞的推荐了该酒店.网上看图片和介绍,觉得应该也不错(没有查点评),我当时认为应该和"有一家"的水平差不多. 可是一进房间,发现和图片实在相差太远.房间小得可怜,没有地方放行李,甚至连坐的地方都没有.一张小得可怜的写字台上有一台小得可怜的"液晶电视".如果你想躺在床上看电视,恐怕需要一双"千里眼";如果你想使用那张写字台,那你一定需要很苗条,才能坐在那个位置,并且需要带一台小于12寸的笔记本，否则是放不下的. 房间也不干净,首先进去的那间330元的大床房,马桶里居然还漂着头发.后来立马换了间560元的套房,其实也就稍微大一点点,多了个坐的地方,有沙发和桌子及大一点的普通电视.房间设施很陈旧,地板有些地方已经翘起来了,隔音不好,热水水压也不够..... 前台服务还不错,服务员能说英语;但是压根没见到行李生.
个人感觉,不值那个价钱;个人意见,不推荐入住!
刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。
房间有点旧了，老式格局，洗澡水很小。价钱比九洲环宇要高30%多，觉得非常非常不值。再也不会选择这里了，除非价钱降到200以下。
在预定时间到前台进行登记时，服务人员告诉我们：XC没有进行预定，后来通过多次电话......，另外，预定价格和门市价格只有4元价差......
我定的大床房，房间靠主干道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都没睡着，如果睡眠不好的朋友要考虑一下！
我是查看了点评之后才选择入住天鹅酒店的，但结果却大失所望。
我们的车到达酒店门口后，行李生盯着我们看，却不主动上来帮忙拿行李，我走过去问他，“酒店没有行李生吗？”行李生才恍然大悟说，有有有。
一推开客房门，就一股恶臭扑鼻而来，令人作呕。房间很陈旧，隔音非常差，不知什么电机还是什么设备运转的声音轰鸣一阵停一阵，又不时有重物敲击的声音，反正吵得一夜无法入睡。第二天一早6点多赶紧起床退房。原来我们是交了2晚的订金打算住多一天的。
因为工作关系经常出差，这家酒店是我十多年里住过的最差的酒店。简直难以想象，挂牌四星的酒店，硬件设施及服务都不如一般的招待所。
我再次重申:不能相信携程接线员的推介,要大家看点评!接线员说这是准四星,但只是准三星而已.在张家界这个旅游热点城市但管理横乱的地方,凑合住了一夜---因为咱队其他地方也是不熟.
其实就是桐城的会所，位置在桐城的最里面，从北苑路走进去要将近十分钟，不好找，不好打车。这样的条件300多元太贵了。
补充点评 2007年4月14日 ： 说明：不知道现在价格如何，我的客人是三月十一号入住的。
员工素质很差。虽然通过携程订了酒店后。到期后想延住，携程通知了没有房间，于是我想通过前台再看看能不能有房间，实在不行再搬也行。结果前台有两个员工说话很不礼貌，说我爱住不住，他们没房间就要让我退房，后来销售解决问题后，我还算满意，结果今天一给酒店打电话，才发现又被那个销售骗了。当时答应说给我订房，还跟我确认了价格，结果其实根本就没订，还说跟我说的是下次如果我再订，他再帮我安排，再也没有下次了。如果不讲信用的酒店。根本没法住。
肯定配不上4星级酒店的称号（携程注明可是4颗星）
1.大堂太小气，跟汉庭客栈差不多。
2.check in时间太长，永远只有一个接待，一边登记，一边肆无忌惮的接电话，手忙脚乱，才不理会有多少人在排队。
3.客房的电话没有快捷键，用起来太麻烦，还得去找分机号。
4.卫生间的淋浴不能调节方向，居然还正对着门。
5.上次IT告知不能用VPN，有没有搞错，很多大公司要用VPN收邮件啊，要工作啊！
6.本想预订回上海的火车票，被告知只能预定飞机票，不能订火车票，岂有此理！
哪有四星级酒店不能预定火车票的，没辙，只有自己打的去趟火车站。
白天没有热水，洗手间里竟然还有蚂蚁在爬，很小的淋浴房，没有浴缸，没有电梯。早餐简单的难以想象。电脑还有病毒，隔音很差，窗台上可以爬进爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。
1.上了半天网，都上不去，问酒店，答曰坏了。气愤！
2.晚上入住适逢变天，天气变冷，开了半天空调，竟然还是冷风，问酒店，答曰晚上关空调。晕！床上只有一床单被，到处找被子，无。问酒店要，半小时催了三次电话才来。还是冷，要求在加一床被子，服务员去后再也没回，打到总台，又等了半天，回复没被子了。不把顾客当人啊。
3.一晚没睡成，凌晨5点多，被不知道哪里来的低沉的轰鸣声吵醒。在房间找了半天没查出哪里来得声音，叫来服务员，（半小时催了三四次才来，人都要疯掉）。六点多服务员才来，也解决不了。就这么一夜没睡。买气受来了。
4.到总台要求当班经理来解释，换了几个人来，说了几遍，酒店不断去落实事情真相，最后才来一个自称客服经理的，说却有其事，表示道歉，做了一小时的冷板凳，一口热水没喝，口都讲干了。这就是他们的诚意。
总结：硬件老旧，服务太差。
定的豪华大床房，发现房间超小，而且隔音很不好，房间上个网，居然老是一掉一掉的，半夜1点多居然还有个人自称是长沙公安局的打进我同事的房间电话来，说出了我同事的姓名，身份证号码什么的，然后问我同事要他家里人的联系方式什么的，典型的骗子~~~不知道这些信息是怎么泄露出去的，太怀疑这家酒店了，所以第2天马上就换到合一国际大酒店去了，那边以前还是携程的协议酒店，现在不是了，不过才230左右，比这边好多了~~下次去，还是直接去合一住的好，交通也好，也繁华~~~
早餐非常简单和差，距离客房很远，需要到后面的附楼，或者通过弯弯曲曲的后勤走到，非常不方便。我住的豪华标间，装潢有点旧，较简单。办理行李寄存只有1个人，7到8个客户等着提和寄，等了约20分钟。退房也只有1个开票和结算的人，12点办理时，有10位左右的客户在等待，总台服务小姐说;领导只有安排一台电脑办理退房开票手续，结果我等了足足30分钟才办完。与四星级服务差远了。所有台阶没有斜坡，拉杆箱只有提着上，更没有行李员帮助提的。
毛巾等东西太旧了，而且连小方巾也没有，瓶装水也没有，这些小处没看出是个四星，唯一的好处就是离江近。
非常差的服务！！！！
我和几个朋友约好去天津，为了大家晚上玩牌方便，我特定订了这家酒店的2房一厅的房间。因为我是先到，自然先登记开房，怕超过了房间保留时间，酒店不给我留放。但我遇到的是前台服务员冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份证都那来登记，否则不让上电梯！我很奇怪，难道这就是号称四星级的酒店的服务吗？！！！！
跟可气的是，当我的朋友们都到齐，并办理完登记后，进了房间居然发现洗浴用品及拖鞋只有一个人的。也就是说酒店用这种手段来防止我们不登记就入住房间！简直是令我气愤！！！！我花了六白多元住进这家所谓4星级酒店，就是要享受这种低劣的服务吗？！！！
噩梦还没完，第二天退房是，前台收银因为我的房价问题，和一个什么人电话中扯皮了将近10分钟，才很不情愿地给我结了帐。
我不知道是被酒店欺骗了，还是被CTRIP欺骗了，总之，今晚大酒店太令我失望了！强烈要求CRRIP返还我的房费！
补充点评 2008年6月3日 ： CTRIP的评级有问题，我给了2个2分，2个1分，怎么你给了个平均分是2分呢？你要继续误导消费者吗？！
该酒店虽然名义上是五星，但我却没看过这么小气的酒店，我通过携程网预定了三千五百多的特级房，明明看到网上写得清清楚楚有赠送的饮料券每房不超过两张，可在登记入住时前台只给一张，真是郁闷！这不是纯粹虚假广告吗！！！我们是两人入住只给一张还不如不要给，前台解释说可以让另一个人买一张！！！简直是讹诈！！！
位置挺好，可服务态度不行。装修的也挺一般的
该酒店太差，卫生条件，服务均差。我入住时大堂内竟然散放着待洗的床单毛巾，乱七八糟，建议协程网取消其加盟资格
还是不去的好，装修噪音大，离汽车站火车站比较近比较乱。
房间的隔音太差!我定的房朝内街,对讲机声和空调声极大!建议加装双层玻璃窗!
08年8月19日我和先生、儿子入住武夷茶苑大酒店，房间空调不足，我们开窗通风，（窗为平移窗，打开后无法上锁）窗外环境极差，到处是垃圾堆、乱石堆。20日上午7点我的挎包和先生的手表失窃，报警立案，为小偷爬窗入室偷窃。这使我全家遭受不小的经济和精神损失（今后再也不敢住酒店一楼，惨痛的教训！我还很后怕地想，幸亏钱包内有不少现金，如果贼偷不到钱，狗急跳墙，我全家人的安全...）。由此可见，一家酒店能让窃贼登堂入室，其保安工作质量是相当差的，客人的人身安全也时刻受到威胁。而且，当我们发现失窃报总台后，保安人员却迟迟不到现场，我们最后只能自己报警。这次经历让我对武夷山的民风产生了疑惑，并且对该酒店的服务无法满意，对中、高层某些管理人员的态度感到气愤（一再强调我们住客该对被偷自负一定责任）。这是我住过的最糟糕的一家酒店也是我经历过的最糟糕的一次旅游！
最差的酒店,完全没有服务意识,我帮朋友订的酒店,说是可以到机场接飞机,但是没有接到我朋友不说,连个电话也没有给我打,我朋友从外国回来,我无法联系上她,她只有随便住了机场旁边的锦江之星,我晚上11点多打给酒店,那边竟然不负责任的说人还没有接到,可能飞机晚点了,还答应说我朋友到了给我打电话,完全是胡说!!建议大家都不要住这个酒店,实在是太差了!!!最后人没有接到,还好意思后来打电话跟我说要钱,实在是差!!
服务非常差,环境不好~建议别去~提前一个星期就定好了,并且定了加床,到了前台告诉我们能加闯的房间没了,现在不能加床~~后来打了携程电话帮忙沟通,才得到解决,解决的办法就是把房间里的椅子和桌子都搬出去了,才加进一张床,我们几乎没有活动空间.~~~~~~总之跟服务台说什么他们都不答应,都不能得到解决.非常不开心.后来我们发现分明有能加床的大房间空着,就是不给我们开,真是太不愉快的记忆了
优点就不说了，说说缺点吧。1、前台的POS机真的该换换了，刷卡慢的出奇。1、前台服务员态度也不是很好。3、太吵，最要命的缺点，一个宾馆主要的功能时能提供相对安静的环境，可是住在这里实在吵得要命，联系前台提出置之不理。4、没有全天的暖气，实在搞笑，问前台说要五点以后才提供，这样的大酒店我想和小旅社都有区别，小旅社还提供24小时暖气呢。真的搞笑。
前台服务超差，基本的笑容都没有，看都不看你，连招待所都不如，很明显四星级的牌子是买回来的。房间装修也很一般，幸亏价钱还不算很高，但这样的服务就算高了。住了两次，没有任何改观的迹象，下次不住它了！
我主在709房间，该房间空调声音巨大(门外都可以听到)，浴缸没有防滑垫，浴缸水龙头把手轻轻一碰便会整个脱落，房间没有灯光总控制。电话竟然是坏的，没有声音。
饭店入口很难找，前台不但小，而且一片混乱。
周末住了一晚，酒店周边还是可以的，出行很方便~周日去花果山景区，打车25元就可以到；
房间的话设施老了，空调漏了一个晚上的水！单人间卫生间很简陋~20元的自助早餐也就5元的水平~总体来说，要求不高的话就只能随便住住的地。
感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。
是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。。。。
靠马路的房间很吵，虽然有双层窗，但还是不够安静。
补充点评 2007年5月4日 ： 上面的点评是点评别的宾馆的，搞错了~~~~~~~~~
补充一下：
地点是在闹市区，去逛街很方便，房间除了是地板，其他还过的去，宽带要收费不爽，早餐一般，不过鱼丸味道还可以
周边环境很静,离天门山和机场不远,有接机服务也很方便.出行周边逛就很不方便了,离闹区很远.房间比较小,脏和旧,床单也不怎么干净,冷水壶底下金属有脱落发霉,不敢使用,连放冷水的也有沉淀杂质,没敢喝,淋浴房容易漏水使地板变得很湿.早餐不怎么好,餐厅象个体户开的大众食堂,卫生条件不好.看到综合评分感觉有点上当.
1酒店比较偏　打车不方便　2酒店楼上有KTV，晚上非常吵，特别是对住在五楼的房客。3前台接待，态度生硬。不太欢迎通过携程网预订的人。接待我的小姐，还给我一张名片，让我订房直接打宾馆电话就可以了。说携程发传真来还要回传比较烦。那位小姐好像姓冯。4房价水份太多。房价标价为516元，但一般预订只要讲价的话通常会以318元成交。5在入住后的第二天，我退房后，因为有事还要入住，前台一听是通过携程订的直接回答没房预订（该市当天并没有什么重大活动，也不是旅游旺季）6房间里的价格比外面高许多，一瓶外面一元钱的矿泉水，房间里标价为5元。而且酒店附近没有购物的地方。7服务意识太差，我询问前台工作人员当地天气预报，回答说是不知道。8早餐较差，部分菜还是冷的　该酒店有好的设施但缺乏有效的管理，服务意识较差，甚至有点店大欺客的味道，虽然，它并不是什么大店
因为客户就在旁边一栋楼，所以就近住了，不过这个地方好象也就只要这么一个大点的宾馆吧，同事说好象是日本人开的
洗澡竟然没有热水！！太郁闷了~~第二天还要爬山啊！！不过网速还可以~
太烂了，房间小，门口停车还要收费，屋里霉味很重，不知道那些说好的人是怎么体验的。
前台服务超差，基本的笑容都没有，看都不看你，连招待所都不如，很明显四星级的牌子是买回来的。房间装修也很一般，幸亏价钱还不算很高，但这样的服务就算高了。住了两次，没有任何改观的迹象，下次不住它了！
酒店设施不差，只不过由于前身是一家烂尾楼改造的，整体太空旷，而且很多房间没有窗口，预订的时候需要特别注意。
所谓的行政房绝对不能够去住，厕所和冲凉房是在一间房子内用玻璃隔开的，洗手盆居然就在床边，匪夷所思的布局，还居然是行政房。
服务员素质极差，我通过携程预定，写明两个男人入住，居然只保留了一间单人床的房子，还坚称“携程没有说明要两张床”
还是一个多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起来是很不错.里面还算一般了.给我印象深刻的是我第2天屁股就开始痒.害我赶快去看了医生.还好.没什么问题.可能是被子没洗干净.上面有细菌.肯定没消毒.被子不可能没换吧???建议大家以后还是住贵点的.不要贪便宜.也就一两百快的事情.象后来咱们去东莞住的海悦就非常好.500多一晚上.房间大.很新.环境也很好.服务员态度也很好。总之什么都很好.很满意.很值.相信深圳的海悦也不会差.我现在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.
9/11因出差住过，酒店太差了，最糟的是酒店环境，旁边没有一家商店或饭店，旁边是一个不运营的火车站，马路上都是灰，不时有驴车经过，从酒店内部装修看根本不是06年开业，至少开业也有10几年了，地毯其脏，卫生间没有独立淋浴房，只是用浴帘拉一下，洗澡水会蔓延到整个卫生间，毛巾也旧得不敢用，第一天的洗澡水很冷，大约水温30度都不足，同事的房间蟋蟀叫了两晚，房费中含的早餐更是差，总共品种大约只有六七个，粥里找不到几粒米，只能喝粥汤水，其余的东西都冷掉了（我们起得并不晚，是7：30吃的早饭），想吃个小馒头，又冷得硬梆梆的，我的另一个同事拿了个盘子兜了一圈又放回去了，真是差到不想吃。可以说这个酒店唯一可能还尚可的是服务了。
非常差的服务！！！！
我和几个朋友约好去天津，为了大家晚上玩牌方便，我特定订了这家酒店的2房一厅的房间。因为我是先到，自然先登记开房，怕超过了房间保留时间，酒店不给我留放。但我遇到的是前台服务员冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份证都那来登记，否则不让上电梯！我很奇怪，难道这就是号称四星级的酒店的服务吗？！！！！
跟可气的是，当我的朋友们都到齐，并办理完登记后，进了房间居然发现洗浴用品及拖鞋只有一个人的。也就是说酒店用这种手段来防止我们不登记就入住房间！简直是令我气愤！！！！我花了六白多元住进这家所谓4星级酒店，就是要享受这种低劣的服务吗？！！！
噩梦还没完，第二天退房是，前台收银因为我的房价问题，和一个什么人电话中扯皮了将近10分钟，才很不情愿地给我结了帐。
我不知道是被酒店欺骗了，还是被CTRIP欺骗了，总之，今晚大酒店太令我失望了！强烈要求CRRIP返还我的房费！
补充点评 2008年6月3日 ： CTRIP的评级有问题，我给了2个2分，2个1分，怎么你给了个平均分是2分呢？你要继续误导消费者吗？！
非常差的一家酒店,虽然前台小姐开房时对你郑重声明是"二星级". 进门,房间里一股味道扑面而来,往墙上插卡取电?没用,干脆直接按电钮开灯;进卫生间洗澡打开水龙头,水竟然从管子里喷出来,仔细一看,原来淋浴器的管子和龙头部位已经断裂成两部分,酒店用黑胶布简单的绑在一起;好不容易洗完,离开卫生间,突然听到里面轰隆声大作,吓了一跳,再一看原来是楼上冲马桶的声音,当然这种声音一晚上持续不断---只要楼上在用卫生间.好不容易过了一晚,早上起来打餐厅电话订早餐,被告知不送房间,要送就要收手续费;终于出门要退房了,一开门地上好大一滩水,原来夜里下雨,走廊里竟然漏雨漏了大半夜.终于退了房,外面又下起雨来,向前台小姐要求用伞送一段三分钟的路去旁边的北海汽车站,竟被告知要自己去求保安,恳求了半天才慢吞吞地去安排;最后耐不住饥饿去二楼的餐厅吃饭,一份又硬又难吃的炒饭卖18块也就算了,送餐时往桌上扔了一包餐巾纸,立马就要收你两块钱.---一分钱也不愿意再施舍给这家破酒店了---出得了这笔钱,俺们受不了这笔气啊---在桂林住80块的宾馆都比这好多了......
受不了，基本隔壁所有的声音都听的一清二楚。因为隔壁没睡，所以我也跟着无法入睡，见过隔音不好的，可没见过如此不好的。听一个出租车司机说这个如家是厂房改造而成的。真是很有疑问：经济型酒店，到底经济了谁？
酒店很差，虽然挂牌4星，但只有准3星的感觉，房间是很大，但设施一般，灯光太暗。海景房是是远远望去才可以看到。房间里有霉的味道，虽然不强烈。虽然是1月，房间里有蚊子，咬了不少包。
440的价格还要加政府税13元多，不包括早餐和宽带，宽带10元一小时，50元一天，早餐是广东式早茶单点，有些浪费时间，算来也要530－550左右，这个价格在上海、北京、广州都可以住很象样的四星。
希望Ctrip找好一点的酒店，当地的假日的价格又有点高，虽然没住过但我信任假日的品牌。其他是否可以去找一些比较好的四星？
房间很差，暖气非常不阻，被子又薄，居然连个电话都没有，还是豪华房。下次千万不要住。
岱宗这个三星领教一次就够了，是这样的，这种酒店应该马上从携程的合作客户中去掉，携程应该给我们最好的推荐，而不是这种所谓的三星，简直是比招待所还不如，让我们不敢相信携程的推荐是很不值得的事情。
网上看前一位老兄的评价订的房，12号只住一晚。刚到的时候的确很热情，安排司机去车站接我们。入住后黎阿姨（店主的妹妹）向我们介绍、推荐景点、行程安排之类的，因我们不喜欢事前安排，喜欢随性游玩，在和黎阿姨聊了一会后并没有让其安排，而是自行安排。在自行安排游玩中了解到，他们安排或者推荐游客都能有一定收益的。
第二天，我们退房去游漓江（精华游，从兴坪到杨堤一段漓江），因为行李较多，所以特意问服务员是否可以在杨堤上岸直接去桂林。服务员也不清楚，就跑去问黎阿姨，回来后告知可以在杨堤直接去桂林。这样我们就背上所有行李去游漓江了。
然而，实际上漓江精华游，是从阳朔乘车去兴坪镇，兴坪开始乘机动竹筏，逆流而上到杨堤附近，中间不下竹筏直接返回兴坪。这样，就是说我们要背着重重的行李来回跑，而当初的本意是在如果回桂林还是必须返回阳朔，我们就找地方寄存行李，不背着来回跑。很是不厚道啊！
总体评价，风景不错，躺床上能看到如画的山山水水（景观房），但是不推荐住，因为到晚上之后就没什么可玩可做，只能去阳朔城里（其实在那里，不管什么宾馆，只要有窗，肯定能看到山水），回来还要找出租车或摩的；房间里边都没有宽带；最好自带洗漱用品；服务员还是很厚道、很淳朴的。
房间装修有点旧了，隔音较差，且没有宽带上网，服务中规中举，没什么特别，感觉往来的客人很复杂，有骚扰电话。
迷你房还真是迷你啊……家具和墙纸都旧的不行，但还都齐全。虽然地方还满难找的，不过叫车倒是满方便的。房间隔音很差。总之，对不起这个价格，还不如去如家之类的。
酒店外观相对气派,但房间确实很简陋,设施陈旧,卫生一般,最多就是个90年代未的水平。不过大庆宾馆较少，找了一遍发现也的确再没有什么宾馆了。
第一次住这里，之前有同事住过，所以觉得应该还可以，没想到：
1、门童非常不主动，门口站着几个门童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大马路上去拦车，可恶的是，我拦到车之后，门童居然从门口跑过来说是帮前面客户拦的车，眼睁睁看着他把车引到一个老外面前，我快气疯了；
2、游泳池一般，但是旁边的按摩池看着就很脏，不能用的，更衣室那个脏。。。
3、送餐可供选择非常少，第二天清洁客房的时候，用过的餐具居然不收走；
4、上网很慢，而且我房间的网线坏了，叫了n久才有人来换；
5、我住的房间靠街的背面，本来应该是安静的地方，偏巧后面是个大工地，半夜不休，晚上两点多还有打桩机在勤奋工作，酒店几乎没有隔音，那叫一个吵啊，两个晚上都是捂着耳朵睡的；
6、半夜十一点半的时候，突然有服务员按门铃，赶紧套上衣服去开门，结果说按错了。。。。。。。。。疯了；
7、说到最可恶的地方了，我check out的时候忘了一个发箍和一个包装好的熏香炉，因为赶飞机，所以打电话说好过几天回去取，第二周我同事帮我去拿，说发箍和橙子放在一起，被弄坏了？？？（听着就很恶心）那熏香炉呢？酒店跟我同事说会主动跟我联系，至今几个礼拜过去了，没有人找过我！这是什么酒店啊！
每次住酒店总有些满意不满意的地方，但是深航这次实在是恶心到我了，不吐不快。仔细回想起来，基本是无一是处的酒店，大家千万不要住，这个价格也不算便宜，我在深圳住过比这性价比高的酒店多的是，而且携程的价格也不便宜，后来听人说很多单位都有协议价格，想想很不划算。
宾馆反馈 2008年4月29日 ： 尊敬的客户： 您好！非常感谢您在入住期间对酒店服务不周道的地方及时提出了诚恳的批评和指正，对部分员工的工作处事不当给您带来的入住不便和身心不悦，酒店深表歉意。酒店领导在第一时间获悉您的意见后，对当事人进行了批评和教育。酒店诚意邀请您能在下次来深期间再次光临本酒店，给我们以当面致歉的机会，同时酒店也希望通过自身的不断努力，能够得到您的再次认可。
房间陈旧，设施简单，尤其是早餐品种极少，但能吃饱。服务人员主动服务意识差，但你主动的话她们倒是比较热情。可能是黄山游客多，酒店生意好，你下次来不来住无所谓。酒店的院落大，停车方便，环境较佳。因他们不是专业酒店，所以要原谅包涵他们。
酒店位置还不错，附近就有不少饭店。由于是单行道车子只能停在酒店的后门，到前台要走点路，这点不是很方便。酒店的门童如同虚设既不会帮客人开门，更不要说帮客人拿行李了。前台态度也不好，对客人爱理不理的。房间设施一般，网速不仅慢还会经常断网。
一般。除了便宜。一个大问题就是浴缸的设计有问题，洗澡的时候溅出的水会顺着浴缸靠墙那边的平面一直流到外面的地上。等洗完之后，浴室里已经是水漫金山了。我费了老大的劲才研究出来的，原来里面的那个平面是倾斜的，水所以就顺流而下了，一直流到外面。还有，饭店没有大堂，和隔壁一个公寓或者说是商务区公用一个小小的区域，被称作大堂。跟燕山差不少。下回去石家庄，不去这家了。也有有点那就是买东西挺方便的。边上就是北国超市和北国商场，还有麦当劳和啃鸡。
地点实在太偏僻，设施有点破旧，浴帘霉成那样竟然还在使用。想要借用电吹风，可服务员说没有，原来其他房间都有安装电吹风，就是我住的标房B没有。这样最起码的服务都没有，还不如人家街头小旅馆！
补充点评 2007年4月16日 ： 前台服务实在不怎么样，我进酒店的时候一大群前台服务员不知道在讨论什么，愣是没人理我。再说那个早餐，实在难以下咽，路边的早点肯定比它好吃。
地方偏僻，而且禮賓部根本是沒人服務的，前幾天去住的時候，空調都沒有，酒店借口說，已經開了，但是一點風聲都沒有，為了省錢，搞的這樣，好誇張。
下次一定不會入住該店了。
地理位置很好，但酒店房间很潮湿！洗澡水不热！最不能容忍的是没有电视信号！让我错过了欧洲杯的比赛，如果没有电视等同于很烂的小旅馆，酒店就应该在价格上做出很大的让步，可遗憾还是原价．以后绝对不会再次入住此家宾馆！
宾馆反馈 2008年7月11日 ： POSH先生，您好！ 为了提供更多的电视频道徐家汇店在6月底安装了IPTV电视，正好在调试阶段的时候您入住了酒店。很抱歉让您错过了欧洲杯。现在酒店的IPTV电视已经安装完毕，可以看到58个频道以及凤凰卫视等卫星频道，还有各种影视剧点拨的功能。 由于酒店安装IPTV电视使您错过了欧洲杯，再次向您道歉，希望您今后还能入住我们酒店。
房间设施陈旧，服务一般，由于中午到的酒店，网络调试需要帮助，居然说中午人都休息了，得等1点以后上班，靠。早餐还是很丰富的，下次不会住了，性价比不高。
实话实说，此酒店实在不行，428的套房居然只是一张大床和一张小床，再加个桌子，浴缸没有，热水要好几分钟才能出来，最寒碜的是早餐，早餐是两个馒头，一点点面条，一碗稀饭，我实在想不通凭啥收费这么贵？我把早餐都拍照存档，如果要你们可以实地考察！什么双早，忽悠人呢！
该酒店位置好，离解放碑3分钟路程，房间宽敞。早餐可以，甜点很好吃。
但大堂太小，电梯少，客人多，且和写字楼混用，很不方便。
从房间装修看的确是个商务酒店，但携程上却说是四星级标准，实际上很难达到四星级水平。
该酒店最大问题是没有给客人准备免费袋装茶，茶杯旁边有一小桶茶叶，很容易误认为是免费的，谁知结账时要了我11块钱。服务员的解释是如果要免费袋装茶宾馆可以另行提供，牵强的很。
服务太不到位了
本来住一天押金三百,我们先交了三百,但因故要多住一天,早上也没退房,去大堂领餐票时也跟服务员说过,但服务员什么也没说.但当本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是“恶劣”！
在前台办理入住手续时，工作人员告诉我1.2米以下小孩早餐免费，于是补上一个成年人的早餐，第二天用早餐时，餐厅经理却跟我说小孩需付半价，而且是算对外收费全价！
最后经过一番交涉，酒店大堂经理给折了个8折价，但已经让我们一家游趣全无！
酒店的房间环境根本不值四星水平！装修旧，房间小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高价么？不解！
补充点评 2008年4月23日 ： 对了，还有上网居然是收费的，这还是在国内第一碰到！不可思议！
酒店大堂像住宅公寓一楼大厅，所谓的“套房”的卧室比我住过的任何一个五星级的一间普通标房还小，两张床挨得紧得半米距离都不到，更令人气愤的是卫生间小得两个人在里面会打架！这是我住过的最垃圾的套房，竟然还卖807元一晚，真是把人民币看得太不值钱了！美国豪生集团旗下有这样一家酒店真是砸自己的招牌！请携程认真考察每一家签约协议往来客户的真实情况，不要让携程忠实客户一次次受到欺骗！
补充点评 2008年6月16日 ： 一家性价比很低并让人十分失望的酒店！
宾馆反馈 2008年6月20日 ： 感谢您选择入住上海绿地豪生全套房酒店，并给予我们忠恳的建议。首先，请允许我们为您简单介绍一下我们的酒店概况。我们属于一家国际性连锁酒店集团，提供高优质标准的酒店式服务，迎合不同种类客户的需求，希望给为您及其他客人带来回家的感觉。我们的客房最小面积为65平方米，最大至100平方米不等，每间套房均配备简洁齐全的现代化厨房设备。酒店提供餐饮、商务中心、酒吧、健身等一系列设施。此次您所入住的行政套房其面积为75平方米，每晚807元的房价，我店客房其设计风格和建筑布局比例以客厅为主，在同区域五星级酒店中具有较高的性价比，如客户想追求更加豪华、舒适的套房，也可选择我们的贵宾套房，其房型为85平方米。其次，我们酒店与携程旅行网是合作伙伴关系，我们总是以最优惠的价格，最好的房型提供给携程的客户们，以保持长期、友好的合作关系。相信携程旅行网也秉承同样的宗旨，认真负责地将每一家签约酒店推荐给忠实的客户。最后，再次感谢您的忠实建议，希望下次能有机会为您提供更优质的服务。谢谢！
前台小姐的态度不好，房间一开门走进去，一股发霉的味道，而且阳台的门的玻璃是坏的，cheak out的时候前台还让我们赔钱，说我们把门弄坏了。前台小姐兴冲冲的跑上来说隔壁的客人投诉我们太吵，要我们做房客登记，态度差的一塌糊涂，隔壁是客人，难道我们不是客人吗？而且我们一开门，隔壁比我们吵多了。反正就是一个字：差！
这个酒店就是因为在国贸边上,所以价格很贵.
因为离我们公司近,也就算了
感觉和那种200块左右的酒店差别不大,就是地段,别的没什么好说的
电梯还不好....
只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...
可以坐地铁8号线，在曲阜路下车出地铁就到了。西藏北路路口出。到对面就能找到国庆路。不过这个酒店的毛巾，浴巾相当的旧，而且还是黄色的那种，我都没有用过。还好只是住了一天。比较起来对面的晋元大酒店在这方面做的就好多了，旧是旧了点但是毛巾比较好，起码可以用。不过这个地方相对来说很安静。
最好别去,很差,看完很差想换酒店,他们竟跟我要服务费.也没待那房间2分种,居然解决了问题,可觉的下次不能去的,
感觉非常一般，房间很脏，而且上网还要收费，好象是2.5元一个小时，极度不爽。往市内走一点，很多又便宜又好的酒店，大把，以后不会再住这个名不副实的酒店，建议携程不要将这类酒店登入，有损携程名誉。
宾馆反馈 2006年11月28日 ： 非常感谢您的意见！酒店对此非常重视，特意针对此事召开紧急会议，并作出相关的处理。 1.针对客人提出的房间较脏的问题，经过调查，客人入住的505房在洗手间门口地毯上确实有污垢，已对相关部门人员做出处罚。 2.关于上网收费的信息，酒店已在携程网上有明显公布。收费标准为2.00元/小时。 另外酒店将于2007年1月准备将部分楼层改为商务楼层，届时应该能满足商务客人的需求。
没住过这么差的酒店。首先不能刷卡。而且服务质量极差，我刚到时安排房间是未打扫的，再安排还是没打扫的，第三次才安排了干净的。我当时致电携程想换酒店，携程告诉我，我当时订酒店时承诺了未入住也付款（房间紧张），无奈，只能住了，我就不明白，那么多房间空着不打扫，紧张什么呀。办完手续，前台告诉我电梯是坏的，我提着三个大包爬上五楼，行李员，保安，服务员看见了根本就不管，估计心里还在笑呢。第二天早餐时发现包括本人才有三个人吃，而且餐台上的食物也就够十个人吃。就这个还以房间紧张为由，要求未入住也付款？酒店缺乏应有的诚实。后来携程客服的一个人以四倍的语速给我来个电话，估计以前是说绕口令的，说的东西其实几乎就没听清。主要意思是酒店的经理会亲自跟我因入住时的问题道歉的，但一直到我退房，也没人过问过。本人喷血不推荐前往该酒店。
1. 令我最大的遗憾是 ，热水竟然不热。还好是夏天没感冒。
2. 电视上面一个机顶盒子是坏的 我也懒得修了
3. 四星级酒店竟然没有西式早餐。完全都是猪油的菜，我只能吃伴黄瓜和油条。而且中餐实在是太难吃了。
4. 服务还是可以的。
5. 酒店内部设施实在是不配4星级称号，太旧太烂了。
6. 网速并不象其他人说的那么快， 可能截流了，也就一般的速度
这几乎是江阴最好的酒店了，有很多老外都住在这里。房间的大小还可以，装饰和设施感觉没有五星的标准，算四星还差不多。最让人受不了的是这家的停车场，我是在一个普通的日子去的，结果还是碰上有人在宾馆结婚。地下地上都停满了赴婚宴人的车，结果我们住店的人要把车停在马路对面的很远的地方。那天还下着中雨，我车上有一个法国人、一个菲律宾人和两个中国人不得不提着行李冒着雨躲过一个又一个的水坑去宾馆大厅。门口的保安好像对这种情况已经见怪不怪了，看着我们四个人在于里跳来跳去面无表情。真是烂透了。
餐厅的服务员态度不友好,免费提供的早餐有的在早上八点就没有供应了(蒸鸡蛋和炒米粉),小妹与服务员交涉两次未果,早餐供应时间是到上午九点结束的.希望该酒店应对早餐供应有所改善.对客房服务员要进行培训,当客人房门门锁上挂了"请勿打扰"的字样,希望不要再擅自进入客房,这是对客人的尊重.
这是我住过的最差的五星级酒店！8月5日住的所谓经济间，504元/晚；房间很小，通道小的只容下一条腿。卫生间没门，淋浴房居然也没门，洗澡水下不去，快漫出卫生间！换了一间，还是这样。地毯很脏！没有服务！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感觉。
房间里的硬件设施还可以,周围环境太吵,早上不好打车.主要是前台的服务非常不好,Check in的时间很长,办离店的时候也很费劲,说什么房间里的地毯有新烧了一个洞,但对天发誓我连火柴都没碰一下,也不会抽烟.让人感觉非常的不舒服,订房时的价格时不含早餐的,但结帐时却非说我们订了早餐,,,,真是让人感觉糟透了..这样的服务永远不会去第二次.
这个价位，感觉还没有锦江之星好。房间比较旧。隔音不好，可以听到服务员的对讲机声音，有人关门开门都很大声音。热水出得很慢，空调不凉。下次不来了
酒店服务意识很差，餐厅不能签单，说是怕消费的高于预授权。服务生明显没有经过培训。
酒店的硬件一般，服务较差。因为我们带小孩是自助游方式，怕万一来不及回来，要求先退一个房，另一个我们退房延至下午一点，前台说不能，只能多保留十分钟，要不就要收半天房。最后我们先退了一个房，把东西全搬到另一房间，并开了请勿打扰灯和挂了“请勿打扰”的告示牌，可当我们上午十一点回来，我们用自己的房卡竟不能进自己房间，而且关了请勿打扰灯，摘了告示牌。问总台，说是我们的卡已被改了，可我们东西还放在房内，竟有此等事情？而且还没到中午十二点呀！！
照片与事实不符，房间太小，昆山实际上有很多酒店比这个好，价格也更便宜，携程的价格在该酒店无优势。
10月2号入住12楼大床房,房间太小,隔音差,3号换11楼双人间,淋浴间下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人员半夜来处理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜渍很多. 还好床上用品够干净, 否则我很怀疑这是四星级酒店
好烂的酒店，说是宾馆，感觉一点不好，大堂在一边像个临时的，门口没有任何安保人员，窗户旁边就是停放自行车的，毫无安全感。酒店设施陈旧，床又小又难睡，不提供纯净水，烧水非常难喝。卫生间的条件连好点的招待所都不如。早餐样式少还难吃。这是住过得最差的星级酒店，跟经济性快捷酒店都没法比。真不知道携程为什么会推荐。
在临安还是不错的一个酒店，干净。不足的是：
1 窗的隔音不好，很早就能听到外面的汽车声。
2 电视频道太少，临安已经是数字有线电视了但不知酒店为什么还没有。
3 没有免费的饮用水提供。
4 前台服务员不够专业、热情和礼貌。
在老火车站旁，环境不好。感觉房间也不怎么干净，房间里东西也贵。
住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。再也不会去住了。
交通不方便不是自己车的话，很不方便的。尤其是在早上叫车他们没有时间观念！
客房服务员爱骗人！前台的还可以！
房间里有蚂蚁和不名小虫！
我以后绝对不会在住那里了！同样的钱我宁愿去开元的！
总体来说就可以用一个字概括就是“差”
2008年02月17日入住兴亚建国饭店,连四星的标准都不够,墙上有多处明显裂缝,卫生间的设施生锈,前台服务一般.服务员还说480元是特价期间的价格.携程订单上有水果送的,一直也没见送.
郑州的5星酒店是应该重新评级了
发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。只有保安催TAXI马上离开，哪怕我们的行李还在后箱！！！！
补充点评 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安这个城市的印象非常不好， TAXI经常拒载，脾气也非常不好，城市又很脏，服务是全国最差！
环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。 进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。前面在修马路路上泥巴很多。早餐是送到房里，不好吃。服务态度不怎样。房里的洗衣机不见了，怎洗衣服呢。
1.收了包天的10元话费,却打不出电话;
2.装牙刷的盒子是一个空盒子
3.不提供购物袋
1.服务意识太差，；通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是：现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。搞不懂怎么做服务行业的？由于自己的工作失误，给客人带来不便，好象是应该的，还很理直气壮。2.环境太吵 3.早餐只能用惨不忍睹来形容，不吃也罢。请大家还是远离的好！！！
感觉相当差劲，异味很大，性价比太低，绝不会再入住。
挺一般的酒店,酒店门口的马路挺吵的,性价比不高,不值得推荐
夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。
房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。
夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。
北京的酒店，也就是这么着了！五星级酒店也就三星的水平，何况四星的呢，凑合着住吧
我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。
酒店交通极之不便, 下午四时从新会汽车站等了两小时也等不到班车(是普通站着等的公车站哦), 到最后打电话问酒店服务员, 叫我们坐去崖南的公交车再打的去古兜, 打的大概十五元, 怎知一坐便坐了个半小时, 去到崖南已入黑, 那里根本是没有的士, 班车也下班了, 只好打电话到酒店叫他们帮忙叫车, 他们说如包酒店车要100元, 他帮我们叫的士要三十元,而且还要等十余分钟, 去到酒店已八点半了, 整个行程从珠海到古兜足足花了六个多小时, 到了酒店房间比我想象中差,从携程订的豪华山景房, 是我住过的最贵但是最差的房间, 可能是暑假房间紧张关系吧, 周围设施则一般,但我以后一定不会再去那里, 奉劝各位除非是跟团或自驾游, 否则一定不要去那里,交通车实在太不便了。
订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了￥150，贵的房间除了面积小了许多 - 甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！
酒店的行政楼层无人员值班，也无任何行政客人的专项服务：无行政酒廊，无Happyhour,无专人服务。
前台服務員的禮貌有待改善，做事欠效率，因三名服務員竟同時處理一位客人的問題，其他客人站在服務台前，竟不加理會，而且說話的語氣欠佳、冷淡，不夠專業，不能符合四星的酒店服務。酒台房間的設施殘舊，尤其是衛生間，我想比三星還要差，整晚睡得不好。唯一可以讚美的是bell boy，他們的服務態度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的話，實在不划算。
酒店比较旧，靠近机场，能听到很大的噪音。而且早餐非常差，简直就是没东西吃。我再也不会住在这个酒店的。
宾馆反馈 2008年3月14日 ： 尊敬的客人您好，非常感谢您的宝贵意见，对于您入住期间遇到的不愉快经历，我们深表歉意，以下是我们关于您的意见的反馈情况： 1.关于您提到的噪音和酒店陈旧问题，由于酒店地处厦门主要干线-湖里大道西段，距离机场10分钟车程，这是酒店交通便利的主要优势。但随之而来的就是噪音问题。厦门联发集团于2007年5月份投入巨资对酒店重新进行装修，在隔音方面做了最大的改进和提高。酒店装修完工投入使用以来，未收到客人关于噪音的投诉。2.早餐：针对前几年团队为主的早餐，酒店在人员配备和早餐种类及数量都做了很大的改进，目前早餐包括了小菜、饮料、热菜、糕点、主食、沙拉等40多种菜品，能够满足各种客人的不同喜好。我们非常珍惜每一位客人的投诉，非常珍惜每次能为客人提供服务的机会。也许酒店方面现在还不能做到十全十美，但是我们一直在努力，希望您能再次光临丽轩酒店，感受到我们的改变。最后再次感谢您的意见和建议，因为正是有了您这样的客人，才使丽轩一直进步、不断完善。谢谢！
9月20日入住。总的来说：失望！开始拿到的房间，房间内充满很强烈的烟味，实在忍受不住，要求换房，不知是否前台有意见，给换了一间比前一间小的多的房，算了，将就一下睡一个晚上吧，心想。但一躺到床上发现不对劲，床垫中间是凹下去的，没办法躺的舒服，又不敢再叫换房了，不知再会出现什么问题。只好整个晚上睡在床垫的边上（那里没有凹），但整天晚上提心吊胆的怕掉下床！郁闷！
地段可以，这大概是唯一的优点了。房间小，配置简陋，简直没法洗澡。最要命的是没有暖空调，冻的要命。不过前台服务员态度可以。
我在晚上6点30左右入住的,当时是一位男服务员为我登记,我问他可不可以作信用卡预授权，他说不可以但建议我可以用现金作为押金到退房时可以用信用卡消费．房间很大但很旧，电视机只能收到４个台的节目，在第三天我退房时要求用信用卡消费，当时一位女服务员说我之前是用现金作为押金是不可以再用信用卡消费的，还反问我说如果我要消费的话在入住时为什么不做预授权，当时我就把之前那位男服务员说的话跟他说一次后又反口说是因为现在机器坏了不能用，我跟她说我在３０分钟之前见到有一位客人才用信用卡消费过，为什么会这么快就坏了，她见我态度那么强硬就帮我用卡消费了，事实上证明了刷卡机并没有坏，当时因为我们赶着到机场坐飞机就没有再跟她理论了，但一直觉得心中有气．
10月2号入住12楼大床房,房间太小,隔音差,3号换11楼双人间,淋浴间下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人员半夜来处理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜渍很多. 还好床上用品够干净, 否则我很怀疑这是四星级酒店
性价比太差,一个小县城的房价比北京上海广州深圳同级酒店的房价还高,服务跟一般招待所差不多,不值得住!
对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！聋子的耳朵-摆设。
优点：的确是标准的海景房，从窗户就能看到大海。交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步
缺点：太多了;1,设施太陈旧了，地毯到处都是黑污渍，房间有股怪味，虽然3星级不能要求太多，但也不能比那种经济型酒店还差吧；2，酒店客房和写字楼是连在一起的，客房走廊力有人走来走去，很没有安全感；3，服务水平很差，前台服务员可以吃着口香糖和我说话，服务非常不规范。4，希望两点退房，这几乎是所有酒店都能接收的，但被生硬的拒绝。
结论：打死不住第二会！
条件一般，就是地理位置不错，离市中心比较近，出行还比较方便。
非常糟糕！
1。我们通过其商务中心包了一辆车游西湖，该车拉我们去不正规景点买茶叶（我们买了），然后在中途突然说家中有事，最后中断了包车服务。你能想象一下在人生地不熟的地方，被扔下的感受吗？ -- 过后商务中心致歉说该司机惦记着回家打麻将！
2。客房消费说明单有手工涂改，极易误导 - 酒店之后也承认这一点，说今后改正，但是，误导的消费仍然强迫顾客承担！-- 标准的小农意识管理型‘酒店’！建议你去订正规/国际型/连锁型酒店，通常有误会/不清楚之处， 顾客利益在上！
宾馆反馈 2008年7月10日 ： 您所提出的问题酒店非常重视，酒店商务中心为酒店外包单位，此事给酒店造成了不利影响，为杜绝此类事情的再次发生，酒店对商务中心承包人进行了批评和处罚，商务中心对该司机进行了开除处理。另外酒店消费单已更换，感谢您的意见！
这是我有生以来住过的最差的酒店，竟然早上六点多会有个疯女人来砸门，而酒店的保安无动于衷，我去投诉竟然说是敲错了门。酒店的监控形同虚设，以后绝不会再住了。服务质量绝对需要提高，不配挂准四星的牌。
房间太小.设施太垃圾.洗澡水半天都是凉水.放很久才有热水啊.洗澡间放5分钟就水漫金山了，所以原定住10天,结果住了2天就退定了,冰箱没接电,宽带还可以.
前台的服务很差，10月1日的值班经理徐经理有意欺诈，将220元一晚的标准间欺骗我成380元的商务房，好在携程地客服打电话给我确认才没有上当。
不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。
淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！
酒店内的按摩和足疗的价格就是让你去一次再也不要去第二次，而且会一直鼓动你增加消费项目！！
优点也有，就是前台check-in的女孩倒确实很漂亮，呵呵。
天宇也就占了个位置还可以到光，内部设施和消耗品配备，实在是不怎么样，而且，很贵
酒店设施老化严重。
作为一家五星级酒店，居然没有无烟楼层（这是前台登记的时候酒店服务员说的）
服务真的很差,是我住过那么多酒店中最差的了,房间也很旧的,和招待所几乎没什么区别,住了很后悔
酒店周末都系学生情侣入住，噪音实在恐怖，发现很多学生在前台的价格系120元哦.环境，设施实在系太差了!不建议住
这个酒店实在太差，房间设施和二星级的差不多。淋浴间真是有些脏，地上全是一块一块的黑点点，也不知道是些啥东东。一次性的拖鞋包装已经被折掉，有一点点脏，好象已经被用过。还好那次刚好自带了一次性拖鞋，否则要穿着高帮鞋在房间里走来走去了，想起来就让人不舒服。前台小姐也是面无表情，像人家欠她钱一样。前台距离房间实在有些远，是极不方便的。空调的声音很大，还有即使开到了三十度都感觉不到暖气，幸好网线有些长，可以坐在床上用电脑，是我到目前为止住过服务最差的五星级酒店，气温下降空调没热风，冻得直打哆嗦。按摩小姐无孔不入不管男士客人是否与老婆同行，即使在电梯里也疯狂的推销要不要按摩。妈妈桑更是夸张竟在我们房间门口问我先生要不要按摩她是妈妈桑可以安排最漂亮的小姐。 有问题找值班经理，值班经理根本不予理会。不知道这个酒店是怎么评价成五星级的。
条件根本够不上星级，只有价格不让三星，老房子、老设施、老装修，房间非常陈旧，建议携程在预定的时候能够说明房间情况，以后肯定不会住到这里。
本人一家大小是6月7日入住、8日Out，对淋浴间很不满意全玻璃、人在里面所做的动作清楚看到，洗完澡还要走出外面洗手台穿衣服，小孩已十多岁很尴尬，座厕位置狭小无比，最让人气愤一间标榜五星级的酒店，五星级的收费但所配置的产品品牌远远达不到标准（指的是洁具、龙头、五金）。特别提醒靠停车场那边房间的住客，去厕所记得拉好窗帘，别以为那是反光玻璃来的，你们在里面的美态真让人心跳！！！
经常入住京伦酒店，感觉还不错。但是3月份去的一次，安排了一个最拐角的房间有一张双人床，服务人员说要是豪华间多交钱才能给大双人床，以后去北京会考虑入住别的酒店。
本人于清明假期一家三口高高兴兴通过携程订房入住，本想来个豪华的自驾游，哪知给我的房间小得可怜，对比我住过的国内外四星级以上酒店的环境，环境算得上是“恶劣”！
在前台办理入住手续时，工作人员告诉我1.2米以下小孩早餐免费，于是补上一个成年人的早餐，第二天用早餐时，餐厅经理却跟我说小孩需付半价，而且是算对外收费全价！
最后经过一番交涉，酒店大堂经理给折了个8折价，但已经让我们一家游趣全无！
酒店的房间环境根本不值四星水平！装修旧，房间小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高价么？不解！
补充点评 2008年4月23日 ： 对了，还有上网居然是收费的，这还是在国内第一碰到！不可思议！
酒店大堂像住宅公寓一楼大厅，所谓的“套房”的卧室比我住过的任何一个五星级的一间普通标房还小，两张床挨得紧得半米距离都不到，更令人气愤的是卫生间小得两个人在里面会打架！这是我住过的最垃圾的套房，竟然还卖807元一晚，真是把人民币看得太不值钱了！美国豪生集团旗下有这样一家酒店真是砸自己的招牌！请携程认真考察每一家签约协议往来客户的真实情况，不要让携程忠实客户一次次受到欺骗！
补充点评 2008年6月16日 ： 一家性价比很低并让人十分失望的酒店！
宾馆反馈 2008年6月20日 ： 感谢您选择入住上海绿地豪生全套房酒店，并给予我们忠恳的建议。首先，请允许我们为您简单介绍一下我们的酒店概况。我们属于一家国际性连锁酒店集团，提供高优质标准的酒店式服务，迎合不同种类客户的需求，希望给为您及其他客人带来回家的感觉。我们的客房最小面积为65平方米，最大至100平方米不等，每间套房均配备简洁齐全的现代化厨房设备。酒店提供餐饮、商务中心、酒吧、健身等一系列设施。此次您所入住的行政套房其面积为75平方米，每晚807元的房价，我店客房其设计风格和建筑布局比例以客厅为主，在同区域五星级酒店中具有较高的性价比，如客户想追求更加豪华、舒适的套房，也可选择我们的贵宾套房，其房型为85平方米。其次，我们酒店与携程旅行网是合作伙伴关系，我们总是以最优惠的价格，最好的房型提供给携程的客户们，以保持长期、友好的合作关系。相信携程旅行网也秉承同样的宗旨，认真负责地将每一家签约酒店推荐给忠实的客户。最后，再次感谢您的忠实建议，希望下次能有机会为您提供更优质的服务。谢谢！
大堂是喧闹的，房间地毯是脏的，浴室淋浴龙头是坏的，毛巾是黄颜色的。
补充点评 2007年9月11日 ： 虽然号称是5星级酒店，但是感觉其档次很低。很多欢场女子出入其中，让人又不安的感觉。
距离市区远，因为有接机服务就选择了，司机态度不好，酒店感觉有点老旧，看到房间内有电脑以为设施不错，可问后知道，只要你用就收一正天费用60，狠啊！就算我不睡觉的用也不值啊！综合：不适合背包客或年轻人
完全达不到四星标准,前台小姐臭着一张脸,南楼的服务小姐还是瞒热情的.被子有一股怪味,洗手间地板不整洁,电视没有国际台,半夜还接到按摩小姐的电话.唯一觉得还可以的是中餐厅的菜还可以.用餐也不贵.
尽管近来酒店的价格上涨了许多，但因离电视台较近，已经住过许多次。而最近这次酒店的做法非常令人气愤。7月25日我因是下午3点的飞机去上海，中午在房间休息没有注意到时间下楼结账时是1点钟，前台服务员非常不客气地讲因为系统是自动计算的我这天的房间是按照1.5天结算。无论怎样说明都无济于事。更加令人气愤的是结帐后饭店帮我叫出租车去机场，司机根本不打表硬要120元才去。明明去机场最多不过80元。这样的酒店服务连2星都不如！！！！！
来长春之前，查阅了携程的很多酒店评分，感觉这个还算不错的，但是入住之后感觉很失望：1、房间门坏了；2、空调不好；3、房间陈旧；4、服务一般。。。。总之性价比很低，早餐还算可以。
此酒店位置太偏，附近没有商业网点，很不方便。房间的墙壁，厕所有点不干净。虽有早餐，但早上7点前不提供。我因要赶早班车，需7点前离店，只能去吃他们付费餐厅的早餐。很奇怪，同样的厨房，付费的就有，附送的早餐就没有。
地方偏僻，而且禮賓部根本是沒人服務的，前幾天去住的時候，空調都沒有，酒店借口說，已經開了，但是一點風聲都沒有，為了省錢，搞的這樣，好誇張。
下次一定不會入住該店了。
性价比太差了！严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。
这个宾馆的接待人员没有丝毫的职业道德可言。
我以前定过几次这个宾馆，通常情况下因为入住客人少，因此未发生与他们的冲突，此于他们说要接待一个团，为了腾房，就要强迫已入住的客人退房，而且态度恶劣，言语嚣张，还采用欺骗手段说有其他的房间，先引诱客人退房。然后再说没有空房。这样的欺骗行为，造成了我没能及时定到其他酒店的房间！！！
差就一个字！！差，太差！极其差！
酒店员工态度超级恶劣。特别是前台。餐厅没有接待客人就坐。最气愤的是话还没说完就把电话挂了。劝大家最好是不要去，不然会被气死，交通又不方便，周围环境复杂。
这个酒店整体素质非常差,房间里面有很浓的油烟味道.
我也是看了点评才选择的,去后和楼上的老兄看法一样,真不知那些说酒店好的人是受人之托还是酒店的托儿.首先任何湖景房间都只可看到一点点湖景(如果那叫湖景的话),第二,房间也就三星稍好的样子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在携程订的湖景标房,来到酒店被告知标房是大床房,我又不是同志,干嘛要大床,何况如我需要的话会和携程提出的.因为我要去开会,所以他们说先给我大床房等有二张床的房间再换.我想想生气,就和携程提出我不住了,谁知酒店说我进了房间,要付一天的房租,哎:你们抢钱啊?我进去不到十分钟,还停电了五分钟哎.更何况全是你们的问题!另外酒店大堂超土,建议住马可波罗或尊爵湖畔酒店公寓(在百度可搜到)
补充点评 2007年9月24日 ： ~{N@Iz<dC;SP4rI(8I>;~},~{SPM77"~},~{:\6qPD~}.~{2;R*H%~}!~{IO51~}
已经入住了很多次尼盛万丽酒店，但是感觉服务一次比一次差！作为一个国际连锁的品牌酒店，居然退房的时候要查房,感觉对客户没有一点信任！
一进房间就有一股霉味，后来发现马桶水箱出不了水，两次让服务员来修理，还是不太放心，而且对服务员的态度也感到不满，于是在前台要求更换另一楼层的房间，可是换过了的房间，可能很长时间无人住过，下水渠散出很浓的臭味，真让人不适，还好，这层的服务员还算很认真地用水冲洗了浴室，到了晚上我们洗澡后，又发现有水从床前的木地板夹逢渗透出来，相对这样收费却又如此的质量，真让我无话可说了。
我十一来住了两天，一进门就象给骗的感觉。进旅馆有几百米的泥路。是很普通的装饰。价格上没有一点优势。不是黄金周定房不能退我就马上走了。这里没有停车场，停车要到隔壁缴费停车。哪天有个广州车停在路边过夜给老板骂个半死。我们带了几个小孩去玩，有一点调皮。小孩给老板的妈妈骂的很刻薄。天啊！我花五百多一晚来住还要受这样的气。呵呵！真的象他的广告一样：有回家的感觉。“因为我回家总是给老妈叨唠”
通过携程预定了7月26.27的房间,6人3个标间.26日一大早弟兄们从北京开车浩浩荡荡开拔,不想在京沈滦县段被交警轰下了高速路(前方道路封闭),只好沿102国道缓慢运动,全程9小时(好在中途电话延长了入住时间),等到达却当头一棒,酒店竟然说因接团27号没房了,赶紧找携程客服,最后酒店答应协调,谁知27号私下转包到博维大酒店,钱倒是没多花,可积分......只好回来找携程客服算帐,还好携程客服比较通融.
酒店印象:3间房:2008,4002,5002(6人3间房还不挨着,晕......)房间门锁不是卡式,还是钥匙(钥匙?以前我只有住在招待所才用钥匙),房间整体装修感觉较旧,墙上有蚊子的标本,有饮水机,可以打到凉水(后来在博维大酒店就没饮水机,没凉水),浴室较小,浴缸较脏,还没有隔帘,热水还好,随时都有,4002马桶水箱按钮不能复位,每次要把水箱盖拿起来(走的时候和总台说了,不知道修没修),2008独立空调,4002,5002中央空调,5002中央空调冷气不行,大半夜3次打电话到总台都冷不起来,只好凌晨都挤到4002(严重影响4002客人休息!),3间房都没宽带,只有宽带线(没宽带有宽带线算怎麽回事儿???)带双早餐(鸡蛋,粥,花卷),还不能带回房,(有弟兄睡懒觉,结果只带回个鸡蛋),交通还好,到那里都方便,旁边有饭馆,也有药店,到海滩(体育基地)还得5公里左右.
可能是酒店比较老的缘故,房间看起来很一般,设施也比较一般.
不能兑现预订的酒店是全世界最差的酒店，譬如这家万里路国际青年酒店。
补充点评 2008年1月14日 ： 订好了的，到了酒店说没房。……
我们一家人带孩子去过“五.一”，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。
1.酒店除了房间大和套间的格局没有其他可取，本来就不是为酒店设计的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落后和陈旧。
2.从进接待厅(不能叫大堂)开始直到走道、房间都有一股味道，你们可以想象一下就是烟味、汗味、霉味混杂一起散不出去的味道。该楼为全封闭没有一扇窗户可以通风，全靠中央空调换风，这就是问题所在，我们住的当晚店方告诉冷热风没有只有自然风，强烈建议订房前问清除，要不真是受罪，晚上热的睡不着觉。
3.浴巾毛巾真的很脏很旧.三星都不如.尤其是新换的枕套据然有股味,我以为服务员没换,要求重新更换,结果还是一样.看来是洗衣房有问题.
4.游泳池是我们选他的重要原因,因为孩子正在学游泳.25米乘10米的小池子,显然没有水过滤系统,要不就是没开.水已经比较混了.游客全是当地的客人.淋浴间内除了水龙头没有任何用品提供.建议客人不要考虑
5.餐厅没有尝试,(协程总是贪污我们的早餐.我在协程订的房几乎没吃过免费早餐)所以没有评价
6.唯一值得表扬的是服务人员反映还算快,有投诉能马上过来解释,他们能做的也只有解释,硬件的问题他们解决不了.
千万不要住综合楼,那本来真的是一个宗和楼,在路边,且在景区大门外,跟一个路边酒店没区别.另,之前看点评说那里的温泉少,服务差,还不信,体验的结果是:服务员说,来多少客人开多少池.结果我们一群人在一个池里,好在小朋友不介意,但我介意,这是广东省最差的温泉.唯一的优点:综合楼改成的客房面积很大.
酒店房间太脏了，我刷牙的时候差点没吐了，，他们的水龙头上都是污垢，浴缸里有的地方都生锈了，唉，我睡觉的时候看到他们的被罩没有套紧，里面的东西都露出来了。地毯也不清洁，屋子里有股味道。
最差的酒店,完全没有服务意识,我帮朋友订的酒店,说是可以到机场接飞机,但是没有接到我朋友不说,连个电话也没有给我打,我朋友从外国回来,我无法联系上她,她只有随便住了机场旁边的锦江之星,我晚上11点多打给酒店,那边竟然不负责任的说人还没有接到,可能飞机晚点了,还答应说我朋友到了给我打电话,完全是胡说!!建议大家都不要住这个酒店,实在是太差了!!!最后人没有接到,还好意思后来打电话跟我说要钱,实在是差!!
我们是6/23(一)入住的，我住5楼，房号忘了，我的评价极差
1.当天我们是晚上10点check in，前台服务人手不够，1个服务员，我前面排了两个要入住的客户，我足足等了15~20钟才办理入住手续。
2.房间里居然没有附赠水，不过后来服务员有帮我们拿过来。
3.最糟的是房间的清洁，床单、被单、抱枕，都有留下疑似「月经」或「精液」的东西，前者可以明显看到红色的区块，后者则是一块块不规则的区块，令我们觉得很恶心。
4.唯一ok的是，请服务员来换床单与被单，手脚很快，态度亲切，其实当天已跟服务员抱怨过这个状况，并请服务员与酒店反应，服务员看到一块块的东西后也是一脸尴尬并满口抱歉。
5.长城是4星酒店，我们希望能有4星以上的水准才对。
宾馆反馈 2008年8月11日 ： 尊敬的宾客您好！感谢您选择入住本酒店，在您入住期间所遇到的情况，我们深表歉意，对您所反映的前台人手不足及客房卫生不尽人意的问题，酒店管理层非常重视，已要求相关部门合理调配前台员工工作时间，在客房卫生方面，我们也责令相关部门对布草的洗涤质量严格把关，并加强员工的工作责任心。 最后，感谢您对酒店提出的宝贵意见，我们一定积极改善，以全新的面貌迎接您的再次光临。
入住时处于展会附近，到前台时被告知由于晚到1小时，定单取消了。追问是否还有房间，回答曰：“没有”（大概是生意太好，不想做携程生意）
向携程反映，发现是信用卡担保定单-于是立刻有房间了。
进入房间，发现没有打扫过，反映给前台，说立刻通知处理，结果等了40分钟，催了4次，发了火才有服务员来。
房间不错，没有多余的无必要的设施，但外墙由于挂了竖幅，大风吹着猎猎作响，影响睡眠。
还没完，早上专门买了餐券，到自助餐厅 - 什么都没剩下，稀饭都没有，难道两个人花30元，分食唯一的一片面包？还有其他人也在虎视耽耽。
号称四星的酒店，可是房间之小，内部设施最多也就相当于Motel 168，锦江之星等简易旅馆，真的让人大失所望...下次一定不会再住了
我要求里写了要安静的房间。。谁知道那天住在6楼，外面的风，凄惨的吹着，声音很大，一个小时才入睡。让酒店换房间。他们说，酒店周围没有树，每间房间声音都很大。。赫赫，这里理由么？看来下次，起风的时候就不能去住了。
不太好，晚上被卡拉OK的声音干扰到很晚。楼下的饭店也搞出很多污染。
十月二日晚入住，前台小姐态度冷淡，到了三楼的标房没有电梯，走廊很闷热（没有空调），房间内设备陈旧，没有吹风机，就是招待所的标准，哪是三星级的宾馆哦！
　　晚上吃了饭回宾馆，１０点左右宾馆已关门，没有服务人员，要自己叫开门，晕死，就这个服务，还收４９０的房费．
　　不建议去天目湖的游人选择这个宾馆，物不所值啊！
前几次入住此酒店的舒适感觉使我认为再去香港住这是必然的选择，现在看来现实真是太残酷了！！！
-中午到达酒店办理入住手续时开始出问题：找不到入住的人名；好不容易找着了人名房型又不对，酒店前台服务员板着脸说是携程跟他们定房间时没有说明，不能调换房间，经过来来回回两个多小时的三方交涉，酒店给了我们一张免费的加床并说第二天给调换房间，后来就没人搭理我们了，结果是我们住了四天的加床，直到第五天时我们换了一家公司定房，酒店才给调了我们需要的房间，终于结束了这几天的加床之旅。
酒店前台服务员态度生硬，房间的超迷你和以前住在这时有着鲜明的反差，这使我感受到了美好的东西也不是一成不变的，多一些其他的选择是应变的最好办法。
周边环境很静,离天门山和机场不远,有接机服务也很方便.出行周边逛就很不方便了,离闹区很远.房间比较小,脏和旧,床单也不怎么干净,冷水壶底下金属有脱落发霉,不敢使用,连放冷水的也有沉淀杂质,没敢喝,淋浴房容易漏水使地板变得很湿.早餐不怎么好,餐厅象个体户开的大众食堂,卫生条件不好.看到综合评分感觉有点上当.
此酒店环境太差,服务一般,卫生间洗澡起来像涨水灾一样,酒店也未评星级,更可气的是一楼的歌厅,晚上吵得简直没法睡,大家要知道在高原地区没睡好觉是多么难受的,而且通过携程所订的房间酒店会安排最差的房间给您.我希望携程以后对会员酒店应该更严格审查.
于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧
房间的格局在风水中属败相,卫生间马桶堵塞,无奈的一晚!!!
沒有或者很少無煙房間! 電梯內部不許吸煙, 但是還有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)請看到這條評論的煙民,自覺好嗎?謝謝.
我是在晚上12点到达兰州市火车站,下火车后问了３个路人也不知道有该酒店,最后我们选择打车去,因离火车站比较远打车要１１元,建议如果是到兰州作为中转站的朋友最好选择其他酒店.
可能因为是晚上加上该酒店的大堂比较偏僻的原因,就算车子停在酒店的门口我们也花了５分钟才找到大门的入口．登记的时候服务小姐竟然问了一句＂我们这里有早餐的请问你需不需要＂我问她房间不是含早餐的吗，她的回答说是，我当时心里面就感到特奇怪她为什么要问我要不要早餐呢？
在１２点３０分我们进到了房间，当时发现天气很冷而且找遍整个房间也只有两张被子，因此给前台打了个电话说多要一张被子，可能因为太晚了当时前台的小姐开始说没有，我说太冷了麻烦她帮忙问一下，她说可以帮我问一下但是没有的话她也无能为力，我当时的感觉是这间酒店的服务也太勉强了．结果到最后她的回复当然也是没有了，我也不想跟她再多说什么，到了第二天一早８点多就到了２楼吃了我生平看过最没有东西吃的早餐就快快退房了．
我们本次旅游前后１２天都是通过携程订的房间，入住的地方有宁夏－甘肃－青海，总的来说我对这一间酒店各方面的感觉最差．完全感受不到服务而且还要受气．
补充点评 2007年10月9日 ： 我认为３３０元的价格订位是完全不合理的．
外观脏兮兮的,坐机场大巴路过时,还不知道自己住的就是这间如家,心里还说这么破啊.下了大巴走过来,才发现自己要住这里,555.订的是180一间的商务大床间,不算便宜了,但是房间很小,设施感觉旧旧的.我住过很多连锁酒店了,如家也住过很多次,唉,发现如家是一家不如一家啊!遗憾.
唯一方便的就是离重庆机场大巴站很近,第二天坐大巴很方便哦.
补充点评 2007年12月23日 ： 对了,房间还有异味.我也觉得这已经是如家的习惯的.在深圳的如家也是有异味的.以后我想考虑别的连锁酒店了.住了成都的七斗星,感觉好很多!
设施一般，比较旧。环境比较吵。二楼有个餐厅，人员往来较杂。
退房时，清理房间的服务员竟然诬告用了什么洁牙水，晕！真是荒唐，令人气愤！估计是这个服务员自己拿了，反过来诬告客人。
建议以后不要在房间里摆放那些收费的东西，需要什么客人可以到下面的杂货店购买，否则某些素质不高的服务员自己用了或拿了那些收费用品，搞得客人反倒恼火。
特价房间没有对外的窗户；房间与房间隔音效果太差
本想定晋祠宾馆，没房了，携城推荐到这儿，其实离晋祠还很远。服务态度不大好。根本就没有出租车，有黑车，斩得厉害。
这个酒店的设备很老，不像3星酒店。房间的设施像80年代的。
并不是雨季，但仍旧是一股浓重的霉味。
被子阴冷潮湿，空调也不开，没有任何取暖设备。
在没有任何人排队的情况下，结帐花了至少15分钟。两个收银员打了个查房的电话上去后就开始自顾自聊天了，直到过了很久收到查房反馈后才带着一脸没睡醒的表情心不在焉地开始翻找预授权资料以及打印帐单和找发票本。本店员工难道不知道他们自己店的走廊是史上最长走廊，查房走过去要花很久吗？在一再提醒下才不情愿地打电话去催查房结果，就不懂得先把那些票据找出来。让人不得不联想到她们是不是没领到年终奖。
明明早餐厅门口有人收餐券的，落座后还是有人上来一个个问有没有餐券，以己度人。
补充点评 2008年2月21日 ： 忘了一点：最近拖鞋被换成了非一次性的，实在怀疑有没有真正的消毒干净。因为整个酒店就给人感觉霉霉的，旧旧的，不是那么清爽。如果得了脚气，他们是头号嫌疑犯。
竟然有如此差的酒店,楼下的居然说满意,还有哪有什么接机,送机免费,我真怀疑你是媒子.
四星级酒店内竟然没有纸巾,卫生间小就算了,浴室四个角有三个角是补的,其中一个角长期没打扫干净,有恶心的黄迹.手巾粗糙,尤其浴衣可以说惨不忍睹.
酒店是分时用空调,好不容易挨到了,风极小,叫维修人员,竟然连面也不照就说修不了,要不换房间好了.
最奇怪的数电视机了,我朋友光脚从其前面走过去就有信号,等走回来信号就没了.
还有惨的呢,就住这一晚害得我们俩人身上起了很我疹子,不知是被咬的,还是用具不干净过敏.
原本住两晚的,只好拖着箱子赶紧逃离去了中心大酒店,真是英明的决定,总算最后没对烟台倒胃口.
设施陈旧,早餐不太丰富
只能说是一般般了
升为一家三星级的酒店，服务质量相当的差，服务员在电梯里面遇到客人连招呼都不打~还摆一张臭脸，看见就不舒服！以后再也不会住该酒店！~~
建议旅游的人住道里区，这个酒店太远了，交通不方便，客房新装修，但浴室小且有异味。白天水温不热。自己去的价格比携程的价格要便宜，约150到180就能拿下。不过服务态度停不错的。
标准间的卫生间居然热水都上不来，后来叫来了服务生和经理折腾了半个小时才弄好。。。 第一次住这么差的房间！！
态度超级不好，我订的普通标准房，结果去了说没有了，说免费升级豪华双标，我一定要有网线的，结果第二天告诉我不能用网，而且房间在附楼，超级远，我东西超级沉，一个姑娘就这样抗着都没有人管。第二天说给换房间，结果打扫人员愣是听不懂前台的普通话，让我扛着行李来回的走，不知道在干什么！！！！结果换了2次，换成了标准房，我怕标准没有豪华好，结果一进去发现不仅在主楼，而且比前一天的豪华好多了！！！！！！至少窗户很大，网线也能用！对于第一天的入住超级不满意，感觉被骗了！！！
可以这样评价是我们住过的最差的酒店，简陋的大堂，肮脏的房间，可怕的卫生间，绝对是一场恶梦！！
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆
补充点评 2008年8月3日 ： 最多两星,也就是过去的招待所
房间打扫的不干净（桌下竟然有一只脏袜子），设备比较旧，早餐太差，还有就是在洗澡时洗一半竟然没冷水，差点烫伤，总的来说比较差，以后不会再选择入住该家酒店
携程的工作人员号称是按4星标准建，就非常放心的预订了，结果让人大跌眼镜。
房间很小，卫生间设施一塌糊涂，热水龙头和下水都是坏的，叫来工作人员修了半天。房间设施完全不是想象中的4星，充其量2星最多。check out的查房也是一阵苦等。服务态度也只是一般，让door boy叫车，结果还是要自己拎着包走去街边等。第二天就换了皇冠假日，天壤之别！不推荐住此家
非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！
非常的差,定的是豪华套房可是给我的感觉是刚刚做过真空处理,什么都没有真的很差服务方面就更不用说了我在
特价房间根本没有窗户，空气十分差，房间设施也十分差，是原来饭馆包房改造的，预定时，携程根本没有对此情况进行告知，十分气愤！！！！
条件太差！房间面积太小，简直就不象4*酒店！
下次如果我去到,情愿睡桥底也不住这个酒店.
各位會員：新春大吉,四季平安！您們好！我是生活在彈丸之地的香港人但都未曾見到大陸有這麽窄小的酒店標準房standard room。老老實實說此酒店房間真太細小！肥胖一点的兄弟姊妹很難走動！正如前一位會員講的一樣！浴室地下同水廁的坐板又是有頭髮及不能直立的！酒店及房間顏色OK的！地点不便距各車站較遠！環境不太好,太近民居就是窗对窗！RMB300元房价不值！我不推荐！！！
出于不信邪的原因，入住了该酒店。之前查阅了携程上的点评，最近的点评已经有大半年时间了，一厢情愿的以为酒店设施有所改善。但是，去了只能用三个来形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！第二天就换到隔壁的一百假日去了。
典型的垃圾酒店， 和同档次的王府饭店和李汪大酒店差得很远，服务差，设施差，给我的感觉是酒店的服务生是上帝 好像我签了他们钱似的，check in的时候无缘无故态度极其恶劣更别说笑容了，建议不要住那里。
隔音很差，又难找，老厂房改造，门口接待小的差点找到隔壁的酒店，上海人的小气
2/17除夕夜订房预订240标间感觉不错!所以2/25再次入住提升为豪标270元,没想到...房间竟比前一次的标间还要小,淋浴间更小到无法转身,连梳妆台,衣橱也都全消失没有了,向前台反应,怎跟前次住的房型还要糟糕~服务员回应不仅态度恶劣,更以前次入住的房间门锁坏了的理由不给转房~我与女友一气之下,索性于次日凌晨5点多赶紧退房,搬到中央大街诺曼弟酒店入住套房,虽房价多贴20多元,房型却比这"烂远达"大上3倍之多,诺曼弟酒店不仅地段好(若从远达打D到中央大街还要多花14元 ~"~),前台服务更好!...奉劝各位要入住远达的网友,千万要三思阿!
很令人无奈的一间酒店,无论哪个方面,尤其是员工的个人素质,特别是应变能力.试想一下,当夜已很深,你正准备入眠的时候,前台打来电话问,:"可否到您房间再收些押金?"你将作何感想?也许他们似乎有足够的理由.当自己用真诚换来酒店的不是尊重而是怀疑时,我一直在想,这个酒店为什么只是5星,而不是7星.它本来应该得9星的,虽然这个世界上并不存在这样完美的家园.
该酒店最大的缺点就是：吵闹！对面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐厅在吵！白天几乎没发休息！
这是我见过最垃圾的如家，前台服务还过得去，但是房间完全让人无法接受，从电梯出来开始楼层的走道甚至房间都有一股很难闻的味道，就好像地沟油的味道，打开窗户1个小时味道都没有消失，让人昏昏沉沉头疼难受。
后来我们要求前台给我们换房间，换楼层，换了以后味道有相对的减轻但是还是有一点味道，挥之不去。一个晚上我们都是开着窗户和空调睡觉的，第二天天一亮我们就退了房间。
现在想想都觉得可怕~！在那里呆久了会让人很难受像晕车一样想吐！
住这里很多次了。但是感觉酒店的服务质量在下降，价格反而是不断上升。我住的房间的楼下正在装修，味道很大， 打电话给前台，前台居然说没有房间，要我忍耐一下。找了前台经理理论才解决的。
其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。
补充点评 2008年5月31日 ： 不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。
相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。
建议携程不要和这家酒店合作,名曰三星,要我看准星级都勉强!首先不在市区里面(去涵江区打车还要10块钱,当然你能打到的话)在一条前不着村后不着店的公路旁,交通极其不便;其次一进入酒店就一股霉味,地毯上到处都是污渍,很像地图.最不能容忍的是有很多小虫子,到处乱爬.我正好赶上台风没有办法只能在那住要不我不敢保证还会住那里.
环境和设施都不好,提前预订的不靠铁轨的房间没给保留,整晚的火车汽笛声影响了睡眠
住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。的士司机都找不到那个地方，打电话到总台去问，一直无人接听，最后兜了几次圈子在一个小巷子里发现了，到总台问他们为什么不接电话，居然回答说忙得没时间。订的商务大床房，到房间了发现在一楼，窗户外面到处都是停车的，吵得没办法睡觉，还没房间可以换，郁闷。。。以后再也不会去住了。
补充点评 2007年12月21日 ： 今天接到这家酒店总经理助理打来的电话，对之前的一些事情表示抱歉，并解释了一些原因，感觉态度还是很不错的。希望能以后有所改进，更好的服务所有客人，特别是携程的客人。：）
上次出差住的套房，以下几点感受：
1，房间大；
2，装修很一般；
3，好像没有卫星电视节目，上了两晚上网；
4，早餐极其一般，就餐环境像食堂；
5，附近什么设施也没有；
有史以来最窝囊、最郁闷的一次出差：*********吉林省亚泰饭店
9月20日上午10;00通过携程如入吉林省亚泰饭店，
9月21日下午12:40退房，前台告知房间物品有损坏，让我回房间看看。发现放衣物用的壁橱柜门有一处大约5厘米的贴皮破损，被透明胶粘回原状。
老天！！！我入住时根本没有发现，在场的宾馆服务员、客房经理、还有一个管装修的处长，说是我弄坏的，态度极其野蛮，让我赔偿150元，不拿钱别想走人！
我靠！！！对天发誓，如果是我弄的，我会不赔偿么？
9月21日下午13:00，我拨打110报警！110民警赶到，带回当事人去派出所询问、录口供。我要求察指纹，以洗清冤情。。。
9月21日下午14:30，吉林省亚泰饭店保安部部长驾到，又递烟又说好话：小事情何必闹大啊！
我靠：我愿意报警么？我闲着没事？耍啊？几年来，多次去长春出差，一直住乐府，从来没有这种事情，乐府最近装修。长春这个城市，在我心目中的印象，彻底焚毁！！！！！！！！！！！！
9月21日下午15:00，回到酒店，再次结账，最终150元没有赔偿。。。15:30开发票离店，耽误了近三个小时。超级郁闷！！！！！！！！！！
敬请各位意欲入住吉林省亚泰饭店的客人注意，小心栽赃，小心讹诈，如有类似情况发生，立即拨打110报警！！！！！！！！！
希望亚泰集团的领导能够体察一下，肃清歪风邪气！！！！
住过的如家里最差的一家，登记入住时说房间还没整理好，要等40分钟，等吧！40分钟后如果不是我主动去问，也没人来通知你可以入住了，也许又是40分钟！标准B间房间在一楼，较小，这倒无所谓，房间里异味较重，这也罢了，关键在于房间里闹鼠患！半夜2：30厕所里一声巨响，一看是厕所吊顶掉下来一块，小水泥块掉了一地，一只硕大的老鼠掉了下来，在房间里蹿了一圈后又爬了回去，第一次在宾馆里碰到这种情况，实在扫兴！建议如家能关心此事，灭绝鼠患。因为前一天住的是洛阳如家（王城公园店），两家真是有云泥之别！省会城市的宾馆啊！希望能争气一点！
建议订别的酒店,省得心痛,因为这家酒店在我看来是多么的糟糕
该酒店服务极差（国营单位）。上周我刚刚回来。原本想去宋村漂流，结果被不负责任的服务员（方飞 女士；叶君健，这厮都不敢告诉我他的名字，算不上老爷们！）完全弄错，而且还没有任何歉疚和改正的意思。在我们理论的同时，叶君健这厮还要耍蛮，愣要打人。这就是国营单位的现况！建议大家如果真是没有其他选择，千万不要到这里来，来一个，后悔一个！我算是前车之鉴吧！
另外这里交通极不方便，出门需要到前台预定出租车，至少15元，比起市内的2元每人，贵太多了！
宾馆反馈 2008年8月7日 ： 对于您在本酒店的遭遇我们再次向您表示抱歉。当时我们的工作人员因为宋村漂流给了您错误的信息而向您非常诚恳的道了歉，并对为担误了您宝贵的时间也给您合理的补偿，而且您也接受了我们工作人员另外给您安排的漂流，并非您所说的没有任何歉疚和改正的意思，更没有您所指的要打人的意思。但不管如何，是因为我们工作人员的失误让您在我们饭店感觉到了不愉快，我们再次报以诚挚的歉意。我们将在员工的服务质量和服务素质上加强管理与培训，可以更好为客人服务。 另外由于饭店是一家独立的度假型酒店，并不在闹市区（离市区的距离约在三分钟的车程，）地处千岛湖边的的半山腰上，所以出租车是需要按包车算的（从市区到假日10元/辆，从假日到市区因为需要预订故是15元/辆，市区的2元/人是指在固定线路的价格，可同时载不同的客人）。
前台服务人员的态度差到极点！下次绝对不会再入住这家酒店了。
大床房是有电脑可以上网的（但地毯很脏），还有自费的食品和日用品；标房比较干净，我在卫生间里２次看见有虫虫在爬，没有自费的食品和日用品，也没有电脑上网。大堂经理处理事情的能力极差！我们这批入住的人整体感觉都不满意，性价比实在太低！
我订的行政房，房间很小，而且楼比较旧，除了能上网没觉得跟普标有什么差别。
酒店本身也很小。
订的单人间，结果没宽带，换了商务单人间，却是在后面的贵宾楼---一座四层小楼里。房间条件很一般，不过就是撤了一张床的标间。窗外就是院墙。房间隔音很差，听得到隔壁的鼾声。
垃圾,服务生爱理不理.房间残旧不堪,还有异味.酒店最少有20年历史,资料打是开业两年?
在当地算是比较好的酒店，所以每次去当地出差基本上都会住这家酒店。酒店服务一般，设施不是很理想，如果能够有针对性的进行改进会更好。
那是什么破酒店，你们携程也对外推荐啊，那里面那个破。服务极差，我入驻708，房间门是用纸胡的，洗脸盆下水坏了了。问服务员，酒店是10年前装修的，而携程介绍是2006年装修的。早餐质量极差，服务员的服务态度也很差，想要个汤勺都没有。吃到后面连盘子都没有。
其实我感觉最差的是携程的服务，向一个钻石贵宾推荐了一个未经核实的虚假信息，然后启客户不顾，让客户自行在一个陌生的城市去寻找住处，到2008年1月1日仍没有对投诉进行反馈，不过我可以理解，因为携程处理该事务的人员放假了。至于客户有什么样的意见，哈哈，开假后再说。再见了携程。
宾馆反馈 2008年1月2日 ： 感谢您对我酒店提出宝贵意见，对于您在我们酒店入住期间所经历的不满意，我们深表歉意， 我们酒店是98年开始营业的，经营至今曾分期逐层进行装修过，而且以供客人多种房型选择而著称，像适合商务客人的特色标准间（以大床居多，06年新装），适合夫妻带孩子出行的家庭房，还有普通的大床等。关于餐饮方面，确属我们管理疏忽，不过时至春节，招工甚难，还望能多加理解，不过这不是理由，我们一定要加强培训，提高员工顾客意识，做为对你的致歉，我们将减免您的当日房费，并附赠您一份礼物以表歉意，期盼您再次光临指导！
还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般
为了图交通方便，所以选择了市长大厦。本以为市长大厦是比较新的酒店，可一进门就感觉很失望——大堂超级的小（应该说是没有大堂，大厦外观给人感觉还不错可内部很糟糕）。房间地毯也显陈旧了。更可气的是我在携程网上预订时，看到高级套房是有双人早餐的。可办理入住手续时候，因当时只有我一个人的证件，前台只给了一份早餐券。我提出质疑，前台回答说“必须登记两个人的证件才能给两份早餐券”。我说我住过国内很多家酒店，从没听说过这种无理的要求。而且携程的预订说明上也没有注明这样的规定。前台小姐回答我“我们酒店就是这么规定的”（竟然连句抱歉的话都没有）。真是恶心！印象太差，下次不会再考虑入住该酒店！
5月初入住这家酒店，只可以用2个字形容“糟糕”，是我见过的最差的5星级，晚上1楼的disco舞厅一直会营业到凌晨2：30，声音吵杂，还有重音鼓点让住在18楼的客人也无法入睡，不可想象低楼层的客人们怎么忍受这种5星级的待遇!
早餐简陋，这个也是我第一次给住过的酒店点评，实在是住得太窝囊了！
如果有0分得选项，我会毫不犹豫选0分
这家酒店我非常的不满意，原因有三。第一：结帐时拒开发票，服务员说要开发票必须交四元钱，不然不开，我们严厉斥责他们公然逃税！！她们无话可说，可最终还是收了我们一元钱才给开的发票，因为赶火车，不然一定追究到底！！第二：酒店没有楼梯，必须自己走上去，非常累，而且酒店说是准三星，问他们那牌照呢？回答：还没发下来。第三：418房间的饮水器非常的脏，我们把水桶拆下来，洗了半天，里面都是灰！
一个月前入住过，首先是装修已经很陈旧了，给人一种死气沉沉的感觉，再就是服务，都是大妈级的，倒退10年还能算4星，现在很难说了。
我是冬至这天入住的，到了酒店就浑身不舒服。酒店有2个门，感觉很怪异，电梯里的灯是暗暗的，我住商务房，一进去就感觉有寒意，怎么看怎么不舒服，后来就换房了。和我一起的有6个人，其中4个和我一样感觉很怪异，后来我们都不敢单独睡，要了双人房睡。客房的设施也是给人很压抑的感觉，电视机柜象个大箱子，仿佛随时有人从里面走出来。柜子和床头各有2个大大的黑色圆球，好像眼睛盯着你。一个同事说，她房间的灯罩居然是黑色的，灯光一直很暗。
价格贵，房间设施老旧，居然没有电梯。房间大，但都是没有用的设施，比如麻将桌，又占地方，又没用。热水器插座就设在花洒上方，感觉不安全。
房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。
建筑较老,房间内饰一般.属于地方典型的老式3星饭店.门卡经常失灵.
特别是服务上还没有形成为宾客服务的理念.
当门卡无法开门去前台做卡时,刚对饭店提出意见.让人无法相信的是前台的服务人员竟然说"谁让你们总是一天一天的延住的!" -事实上在前一天刚刚续住了3天.
这样的服务态度也就是在N年前某县的招待所遇见过.
对于省会的五星级酒店实在是无法评价.结果是和前台吵了一架.搬出了这个酒店.
性价比上(价格和房间的内饰)远远比不上中振和华庭.当然如果对房价没有要求的话还是世贸比较好.
我终于在2008年的寒冬选择去尝试这家酒店。我对新鲜的事物一向用于尝试，愿意给她们机会，可是这次真的是上当太大，划不来了。这个公寓式酒店的几个致命弱点列举如下：
1、空调简直一塌糊涂。功率小、噪音大。开了，不管什么用，而且吵得你无法安宁；关了，27层楼的房间里冷得呼气都可以看见。
2、洗衣机不是每个房间都有。这个有点虚假宣传。
3、热水器因为水压的问题，冷热不定。不冻死你算你运气。
4、洗澡间没有暖气，如果热水不够强劲，肯定感冒。
5、阳台封了，不给进去。
6、网络跟乌龟爬的速度一样。
总体说来，这家酒店在不需要空调、热水的季节还算可以，其他季节就免了。399一个晚上的公寓，一个月就是12000，这个价格在上海能租什么房子？？？
建议入住的人自己考虑清楚。
从徐州出完差假道回厦门，原来想好好放松一下，因为是晚上九点钟才到，所以预定了高级房，无所谓前台服务怎样，拿到房间卡片开门一看，跟携程图片完全两样，典型九十年代中的装修，没所谓，我只住一晚，将就了。毕竟提前放置在房间的水果，还告诉我是携程的客人，但随后而来的服务员改变了我的想法，她直白的告诉我，总服务台叫她将水果撤掉，问原因，送错而已，但是携程网站上是有送水果饮料的，我很尴尬，我打电话询问携程，客户专员会协调，最终反馈到我这里时，只是简单的前台不知道我是携程的客人，不知道我是携程的客人，他如何知道预定的房间是高级间，如何知道我几点到达？
我不清楚是不是我们的衣着打扮不得体，还是我们是小地方来的引来这种问题，
还是真正由于工作人员疏忽引起的。可惜了，原来我本想去1912的，没了心情早早睡下了。（稍后我拒绝了大堂经理，升级房间，延迟退房等道歉方式，来稍稍抗议了下我的不满）我想下次去南京，我会慎重考虑下我的选择。
楼下说的都对，实在是不值得住呀！
位置很偏僻，晚上想吃个饭，还要打车出去。
价格太高，移动的贵宾卡的折扣远比携程优惠。
房间比较大，结果晚上很冷，服务员主动说送一床被子过来，可惜两天都没有送过来！
洗澡间如楼下说的，插座在里面，非常危险，是不是要等出了事后才改造呀？
早餐在前面的投资大厦一楼的咖啡厅吃，不方便，并且，早餐看似品种很多，只是看来看去，实在没有什么可以吃的。
宽带倒是免费的，不过晚上有小姐电话骚扰、
该酒店蛮有经济头脑滴，接机这一窝心服务让人毫不设防地扎进租车旅游队伍中。后来的各位驴友可要吸取经验，该杀价时就杀价，决不能心软，否则将来就换您心疼银子啦！
地理位置不错，距离商业中心政治中心和黄河都很近。
但是服务太差，连东部地区的三星都不如。
1。白天门童公然和闲人说话而不招呼客人
2。在酒店住了2天，没有一个服务人员遇到的时候主动说“你好”
3。早餐太差，品种少，服务差。如果不主动要，是不会有服务员问你是否要咖啡的，而煎蛋的厨师更是绝大多数时候都不知去向，在的时候也态度很差。
4。酒店开业时间不长，但是地毯等都很脏了，连棉签也没有。
5。酒店结构奇怪，感觉象是按政府办公楼设计的。
6。电梯速度非常慢，一共3个客梯，控制纽居然不是联网的。
7。任何人都可以用客梯，我就见过送快递的、送饭的等人。
8。大堂副理/经理的位置是空的，只见过几个军人经常坐在那里，好奇怪。
总而言之是一个非常不愉快的经历。我是8月18日入住的飞天大酒店，后来因为觉得太旧了而在21号换了这个酒店。但是这个酒店比飞天大酒店可差多了，真是一个错误的决定。（可以参见我在飞天大酒店的评价）
补充点评 2006年8月23日 ： 大床房的大床根本就不大，最惊奇的是早晨服务员收拾好房间后，我回去一看，椅子还是我走时候的样子，根本没复原，而我扔在地上的一次性拖鞋的塑料袋子居然都没有收走。根本没有开夜床的服务。水的桶装水，有一次水没有了，我打电话20分钟后才送过来。太差了，建议不要住。
房间很差,有浓重的烟和潮气的混合味道.我的所有在房间里穿过的衣服都有浓重的味道,尽管我只住了两晚.床也是又硬又小,卧具也很低档,电视更是老旧不堪,像是十年前型号,而且信号极差. 早餐品味很低,像个招待所的风格.餐厅里面黑乎乎的,令人感到很沮丧. 其它地方印象不深.总之,这样的酒店挂牌5星实在是让人难以理解.
非常差！！！也不知道携程怎么推荐的！！烂！！发霉的味道！！房间也很破！！！1
The Worse hotel in Chengdu right now, check out at 12.30pm and they want you to pay extra half day room charges, the room key are program till 11am and you cannot open the room door after 11am though they put check out 12pm.Those staff working at the front desk are the worse atittude I encountered . Please think again if you want to stay in this hotel.
十二点半退房就要加半天房费, 前台态度非常差, 到十一点就不能打开房间了.如果你有另外的选择就不住这一家
宾馆反馈 2008年6月1日 ： 尊敬的客人;您好!感谢您入住成都新良大酒店!对您提出的问题,酒店非常重视,已经加强了员工的专业培训.同时酒店也为您在入住期间带来的种种不便表示歉意,酒店诚恳的邀请您再次下榻酒店,感谢赐教!
服务不则么样，太旧，旋转餐厅不转的，早餐的服务员好像我欠了他们钱一样，很差
自称4星， 实际上顶多2星。 贵宾楼比较好， 房内还挺干净。
在一个小胡同里，一般的出租车司机是找不到的。大堂非常有特色，以为进了一个室内的主题会展)，不论不类的欧式装饰。房间虽然不大(大床房)，尚能接受。最有意思的房间里林林总总的售品，就像进了一家小超市，饮料，方便面，桶装水，茶叶，零食，扑克牌统统收费，走进卫生间更像进了成人用品店，内裤，安全套，壮阳剂，居然还有女用DIY的用具一应俱全，晕！ 淋浴房太小，建议身高超过1.85米，体重180斤以上者务必小心，洗澡时动作幅度不要过大，免得碰到四周的墙/玻璃或房顶！
还有就是房间的隔音条件实在太差，隔壁人上洗手间、刷牙的声音声声入耳，建议High起来动静比较大的兄弟姐妹千万不要入住，不然估计整个酒店都能分享到你的快乐呢！
不过也有好的地方：一是免费宽带，网速较快；二是洗澡水比较大；三是门童热情，在北京属于少见。
酒店很干净，房间不错，早餐一般，但是周围环境不好，基本上没有什么可以吃饭的地方。
春节是住的，位置不错，交通方便，周围环境也不错，购物很方便。
房间大，卫生间超大，个人感觉完全是浪费空间，房间老旧。
前台服务一般。
早餐只有韭菜猪肉馅的饺子跟米汤。是我吃过的最糟糕的酒店早餐。
电梯很恐怖。
不过一楼的老大爷很亲切。
房间太差,电梯爱坏,差点被锁在电梯里出不来,爬到六楼快累死了,再也不会住.强烈建议大家考虑其他经济型酒店,如家越来越差了.
住过很多大连酒店，这个酒店是最差的，客人在房间呆了一个小时不到的时间，酒店竟然收取了100元，大堂经理石金林态度恶劣，对客人恶言相向，没见过这样的酒店，劝大家千万不要住这个酒店。
外部环境不错，但房间太旧了，晚上睡觉阳台门须用东西顶住。性价比不高。
环境一般，住了之后让人感觉价格和服务不成比例！
超乎寻常之差，怎么评的三星不知道，按说就那设施水平连县级招待所都不如。房间巨窄，洗手间就纯一厕所，连个放物品的台子都没有，地漏巨容易堵，刚洗5分钟就水漫金山。总之，设备过于陈旧，建议各位驴友切勿上当。
房间地毯太脏，临近火车站十分吵闹，还好是双层玻璃。服务一般，酒店门口的TAXI讲是酒店的长期合作关系，每月要交费给酒店。从酒店到机场讲得是打表147元，到了后非要200元，可能被小宰30-40元。
综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店.
详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍.
2,服务态度问题.到达酒店时,门童没有服务意识,不仅不帮助客人拿行李,而且开门的意识都没有.总机接线员不仅不使用双语,而且连基本的礼貌用语都没有.
3,安全保卫方面问题:酒店防火安全意识不够高.首先,酒店房间内的插座和电源按键安装不稳定,部分地方有明显松动的状况.其次,在酒店3--4层的安全出口的过道内铺设了地毯,根据消防法的内容,酒店安全出口的过道内是不能铺设地毯的.保安并不尽职.
4,餐饮问题.酒店早餐没有水果,这是我以前住酒店从没遇到的.没有就没有吧,但是,酒店独出心裁,把塑料水果放在餐台上,不知酒店是考察客人的智商还是工作人员失误.
以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一无适处,酒店门口有轻轨,交通还算便利,距机场较近,前台的一位接待人员和电脑工程师值得表扬.
如果你不追求享受,如果你可以忍受没有网络的日子,如果你可以对酒店服务质量不做更高要求,如果你可以保证你入住其间,酒店不会发生火灾.我推荐您入住此酒店.
住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。的士司机都找不到那个地方，打电话到总台去问，一直无人接听，最后兜了几次圈子在一个小巷子里发现了，到总台问他们为什么不接电话，居然回答说忙得没时间。订的商务大床房，到房间了发现在一楼，窗户外面到处都是停车的，吵得没办法睡觉，还没房间可以换，郁闷。。。以后再也不会去住了。
补充点评 2007年12月21日 ： 今天接到这家酒店总经理助理打来的电话，对之前的一些事情表示抱歉，并解释了一些原因，感觉态度还是很不错的。希望能以后有所改进，更好的服务所有客人，特别是携程的客人。：）
这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店
该酒店338元/标间价格绝对不值,不知道航空酒店定价标准是什么.
马桶根本没有消毒,前天晚上入住,用了马桶之后,屁股立马骚痒,到现在还没有消退.另外,早餐餐厅也小得可怜,食物品种和数量也少,要是晚去吃早餐,保准吃不到.
其他没什么，就是房价便宜。很老的星级宾馆了，愧对4星的标准了。
补充点评 2008年5月31日 ： 不过在安庆也就这家好一点，其他的要么很远，要么更差。
两间房只给两条毛巾，加一条毛巾要收费5元，太过份了吧？？？
我住241房间,比较安静,地痰很旧,上面还有很多毛头.
早餐非常简单,很差,我觉得200多的酒店这种水平还能将就,连牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就没有水果了,而且每天早上要去总台领餐劵,这也很离谱,即使我们不嫌烦,也增加总台工作量,况且早晨总会有人退房.
本来房间送瓶装水是好事,但是那个水质量实在太差,首先瓶子就发黑,而且各个瓶子发黑程度不同,没有开启的时候手捏就很软,明显就是回收原料做的(违法的)(本人就是搞塑料材料的,所以敢这样说,水也有股怪味道,这个实在太过分
虽然前面有的评价说这个价格对这个质量还是合适的,那我想说,你们仔细找找,北京远有比它价低,质优的酒店.
前台和餐厅服务太差，吃早餐不能签单，房间有霉味，骚扰电话太多，房间太小，周围全是装饰市场，环境太乱。另外到哈尔滨的朋友请注意：从机场到市区的出租车计价器全有问题，显示的价格一般都要高50--100元，实际正常应该在80元左右，过路费20元，这个问题反映很强烈，也从没有人管。只要我们自己注意砍价了。
先说好的: 地段在闹市区中心,房间也还可以,价格比较便宜,含在188房价里的早餐也可以.
不好的: 门口是单行道,不知道怎么开车进去,最后逆向行驶进去了,有个警察拿着摄象机在拍,不知道有没有中彩.停车的地方很少,对停车的客人总台和保安的态度很差,朝大街的房间很吵,对面商场的大喇叭太刺耳,卫生间洗澡水很难调,淋浴四周就一个半拉浴帘遮挡,一洗澡卫生间里都是水.
广大携程会员请注意:此酒店旁边在造地铁之类的施工,有噪音和灰尘.等完工还有一段日期.出门叫出租车也不方便.入住请考虑这些方面因素.客房里的茶叶不是免费的,是要收钱啦,也要注意.
典型的垃圾酒店， 和同档次的王府饭店和李汪大酒店差得很远，服务差，设施差，给我的感觉是酒店的服务生是上帝 好像我签了他们钱似的，check in的时候无缘无故态度极其恶劣更别说笑容了，建议不要住那里。
房间价格奇贵，上网费2元每分钟，所有价格还要另加服务费。
房间设施一般，电视信号时断时续。
礼宾部最烂，免费的机场巴士好像是对客人的赏赐，坐了后觉得很不舒服。
这家酒店我以后是绝对不会去了，其他华美达也都免了。
房间设施太陈旧，缺少衣橱，卫生间的瓷砖以及毛巾都发黄了，好象是别的酒店淘汰下来的．总的来讲有点对不起２０９元的房价．
从去年开始就在装修，说是要升4星，房间还是老样子。
晚上8点半开始酒店扩建的施工地钻机和挖土机开始嘶叫了，我朦胧睡着时应该是10点多了～还在工作，本来想拍照下来的，但是施工地没有开大灯，只有机器上的小灯没法拍摄。
洗澡，竟然碰到莲蓬头没法出水，只能下面水龙头出水。因为已经‘衣衫不整’人也太累就没找客房了，混一夜再说。
第二天中午携程来电话问我是否入住，大概意思说酒店没有说我入住，太不负责任了。
也请携程以后签约酒店时能实地去看看到底什么情况，龙游大酒店这种情况真的不如龙游那些小宾馆！！！我住的是403可以去核实！！！
入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔
没要什么服务，这方面不清楚
退房速度还可以
非常糟糕,简直不是人住的地方,无法兑现预定时接机承诺,本人不得不在晚上11点拖着行李步行近二公里到达,服务态度差,房间过道既潮湿又充满霉味,晚上头顶有或明或暗绿灯闪烁(太过频繁).与我曾住过的其他二星相去甚远.
这个酒店原来是广州的一个亮点,但昨天入住以后才发现如此的糟糕.几乎每到一处,经历的都是不愉快!!!!
1. 4.6号入住广州长隆酒店.4月1下的单,定单上专门强调要的是一间望游泳池的家庭4人房,并且信用卡担保.携程的工作人员第2天确认的时候也是CONFIRM了已经和酒店落实了这个要求的. 6号到达以后才发现家庭4人房望的是窗外无敌的建筑施工工地.
酒店解释说:所有家庭4人房都是望工地的,根本没有望泳池家庭房,上当受骗的感觉由然而生!!!!!
2. 当下要求换成2间豪华房,在交涉过程中,酒店和携程互相推卸责任,把我当皮球踢,一句道歉的话都没有,对此我非常失望.
3.前台年轻男工作人员刷卡预付肥之后竟然忘记了归还我的信用卡,直到我第2次大前台换房间他才发现,居然没有向我道歉.
3.最终同意修改定单,将原来的1间家庭4人房(1130元)改为2间豪华间(810/间).但当我提出其中一间要大床房时,那男员工头也不抬地拒绝说:没，没有大床房了!要我夫妻两入双床房.这时候我实在忍不住了,说,你查都没查过,怎么知道没有了呢,就不能从顾客角度与人方便? 在旁边的另外一个员工扬小姐这才查了一下,最后给了一间大床房.刚才说没有了,突然又有了,真奇怪.杨小姐的解释是说:我们的顾客大多是香港人,他们早就付了款,所以房间给他们留着.我愤怒.我的房间也是信用卡担保了,就算今天我不来,房费也是要付的,香港人难道比大陆人金贵?什么年代的脑筋啊.强烈鄙视!!
4.扬小姐提出给房间送水果表示歉意,.并承诺在我从乐园回房之前把我的行李从家庭房转去豪华房.但后来,我带儿子回酒店时到前台补多一个身份证才发现我的行李仍未送过去房间.
5,本月6-13号入住长隆酒店,每房送欢乐世界,大马戏,动物园门票2张(任选),我们拿到门票要进欢乐世界的时候,那工作人员居然说不认识这票,说酒店方面没有通知过,把我们3大一小扣住,烈日之下,等待他们之间的交涉,沟通,只有摇头的份.
6.酒店家具简陋,陈旧,服务人员没有服务意识.每有一个人脸上露出过真诚待客的笑容.我们询问自助餐的价格,西餐厅门口的小姐顾着自己聊天 ,让我自己看玻璃门上的信息.
7.下午在酒店室外游泳池游泳,算是仅有的一点享受了.除了我和另外一个男外宾就没别人了.但我走时候把游泳衣遗漏在了更衣室.到第2天退房之后我才发现,在此之间酒店都没有人打电话到房间来询问我是否有不见东西.(游泳的时候有登记房号,他们可以查到).
我是携程的金牌贵宾,入住酒店几乎都是5星,相比之下,我对这间酒店真是失望透了,坚决不会再去.告诉大家我的感受,去之前要有心理准备.
我是11月29日入住,12月1日离店的,由于我本人不慎将新买的皮鞋和一个仪器上的配件忘记在宾馆了,我给他们打电话,前台胡小姐态度很好又很耐心,在此表示感谢!
但不知道为什么,前台的人就是找不到,我后来将客房服务中心的电话要来后,亲自给客房打电话,客房部接电话的人姓冯,说找到了,但皮鞋和配件分开了.我说那就把配件给我寄回来吧,我找了顺丰快递公司采取到付的方式,但皮鞋真的没有给我寄回来,我把这两样东西放在鞋盒子里怎么会分开了?
具体印象,前台不错,客房这样工作就不怎么样了.
第一次住这里，之前有同事住过，所以觉得应该还可以，没想到：
1、门童非常不主动，门口站着几个门童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大马路上去拦车，可恶的是，我拦到车之后，门童居然从门口跑过来说是帮前面客户拦的车，眼睁睁看着他把车引到一个老外面前，我快气疯了；
2、游泳池一般，但是旁边的按摩池看着就很脏，不能用的，更衣室那个脏。。。
3、送餐可供选择非常少，第二天清洁客房的时候，用过的餐具居然不收走；
4、上网很慢，而且我房间的网线坏了，叫了n久才有人来换；
5、我住的房间靠街的背面，本来应该是安静的地方，偏巧后面是个大工地，半夜不休，晚上两点多还有打桩机在勤奋工作，酒店几乎没有隔音，那叫一个吵啊，两个晚上都是捂着耳朵睡的；
6、半夜十一点半的时候，突然有服务员按门铃，赶紧套上衣服去开门，结果说按错了。。。。。。。。。疯了；
7、说到最可恶的地方了，我check out的时候忘了一个发箍和一个包装好的熏香炉，因为赶飞机，所以打电话说好过几天回去取，第二周我同事帮我去拿，说发箍和橙子放在一起，被弄坏了？？？（听着就很恶心）那熏香炉呢？酒店跟我同事说会主动跟我联系，至今几个礼拜过去了，没有人找过我！这是什么酒店啊！
每次住酒店总有些满意不满意的地方，但是深航这次实在是恶心到我了，不吐不快。仔细回想起来，基本是无一是处的酒店，大家千万不要住，这个价格也不算便宜，我在深圳住过比这性价比高的酒店多的是，而且携程的价格也不便宜，后来听人说很多单位都有协议价格，想想很不划算。
宾馆反馈 2008年4月29日 ： 尊敬的客户： 您好！非常感谢您在入住期间对酒店服务不周道的地方及时提出了诚恳的批评和指正，对部分员工的工作处事不当给您带来的入住不便和身心不悦，酒店深表歉意。酒店领导在第一时间获悉您的意见后，对当事人进行了批评和教育。酒店诚意邀请您能在下次来深期间再次光临本酒店，给我们以当面致歉的机会，同时酒店也希望通过自身的不断努力，能够得到您的再次认可。
酒店位置比较偏僻，交通也非常不方便，而且酒店居然是没有电梯的，不太适合带着行李出游的，也不适合行动不便的人。
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆,
很遗憾在春节期间竟然在这里住了一晚．
１．没有暖空调，总台和我们说是厦门只有４星以上才有暖空调，其实不然，有很多的经济型酒店都有，这是误导，速８就有还便宜．
２．态度不好，也许是生意太好了，要求加棉被，说没有了，只有一条了，我们是两个房间．投诉携程后才给予解决，早干吗了？
３．床单不太干净，上面竟然有一个脚印，要求换掉，换的时候发现床单下有很多的人的毛发，要求搞干净，服务员的回答是＂反正上面床单盖着，不要紧＂．晕
４．房间够大，不过装修已经好多年了．
房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏
10月1－3日入住，该酒店环境很差，像个大杂院。里面有消防队，小店，居民搂等。房间设施也一般，毛巾更是又黑又硬，插地还差不多。更可怕的是3日凌晨小偷竟两次光顾我的房间，而且有钥匙打开房门，幸亏我上了防盗链，没有进来。事后酒店方面承认防盗压力很大，而且屡有客人失窃。我建议携程可考虑推荐这种酒店。
补充点评 2007年10月11日 ： 应为：建议携程考虑取消推荐该酒店。
换了2次房间，刚入住的时候，房间是脏的，那个时候已经下午2点半了。然后换房，热水是坏的，然后和大堂经理交涉，又换了房，说是Upgrade了，结果空调是坏的，害我早上起来感冒。然后我出去办事，我打电话给前台，让他们派人去修，结果。。我下午回到酒店根本没有人来修过。这是什么四星级酒店？？？设施也很烂，电视机很小很小。性价比实在太低了。 一塌糊涂！！！！！
早餐有时8点结束，刷卡不方便，还要压现金，房间打扫不及时
这次入住最满意的就是安排的楼层比较高,所以很安静,但是态度很差!!!!进去以后我看见标准A房特价,我询问,她们说是老装修,委婉拒绝看房请求,然后我放弃了还是入住了本来预定的标准B类房间,然后洗澡,吹风筒用完却出了问题无法放归原处,打电话通知总台找人来看,大概隔了半小时没人上来,我赶着出去就顺便到总台又交代了一次,大概晚上12点才回到酒店,却还是老样子,不知道是没人上来看,还是她们也搞不定.第二天我就退房了,她们总台有三个人在,我却感觉全部都凑一起,操作很不专业,这跟3星的标准相去很远,入住这家酒店还有一个好处是可以免费打长途,可是后来我才了解到,原来柳州的酒店都跟电信签了协议都可以免费打长途.总之下次我不会再选择这家酒店了.
这家酒店太烂了。特别是服务差的很，简直让人火大。我通过携程预定了早餐，结果被告知从七点钟才开始，那我说我退掉吧，结果告诉我携程订了就不能退。早晨在房间打电话告诉前台查房，结果我到前台后，前台还没打，等到再次说退房时，才磨磨蹭蹭的打电话，结果等了几分钟还是没人查。等签单时才发现自己名字的两个字竟然被搞反了，真搞不懂，我实在是不敢恭维，而且莫名其妙的在我的名字后面竟然出现了另一个人名。建议各位不要入住。至所以给服务打两分，是因为其餐厅给我送了碗姜汤，比较感动，要不然服务肯定的一分。
房间差的不能想象,地毯脏的恐怖,天花板上面居然还挂着两大团多年没有打扫的蜘蛛网疑似的东西,可能十年前评的四星吧,现在评他两星都闲多
建议中国的饭店星级全部取消吧,骗人的东西
房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。
是我住过的所有旅馆里最差的一个.预订时说希望要无烟房,结果开了房门以后被烟味及各种体臭味搞得一夜未眠.旅馆可能根本没有无烟房,但携程竟然也没事先说一下算是失职.设施破旧,毛巾都是发黄的.床单及被套都旧旧的,搞不清有没有换洗.服务人员全是设施是很一般，但是服务人员的态度不敢恭维的。早饭很差，一大群服务员乱哄哄围在一起，就是没有一个人理你
特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。
本来想订的不是这家。找酒店时看到这家每条点评都有回馈，觉得服务不错，就订了。但是对于我们自驾又不熟悉苏州的人来说，这个酒店不太好找，我们花了一个多小时打了几次电话才找到。到的时候在下雨，服务生主动拿了2把伞出来接，给我们的第一印象不错。进了房间，才发现房间小的惊人！连衣橱+卫生间+走廊都不知道有没有携程上说的20平方，象我这等还尚算苗条的人转个身都会碰到点东西，可想而知房间小成啥样。房间虽然按我们的要求给了比较安静的，但是窗外就是美食街小饭店的后门，其脏乱差尽收眼底，难怪我母亲怎么也不愿意在那条街吃饭。电视机很小，频道很少，才10几个。有凤凰卫视却没有国内的有线，几乎没啥选择。房间的布置和用品确实还不错，也就这些值这点房价吧。但是第二天却发生让人不愉快的事。我们8点多去餐厅吃早餐，当时连我们一家在内也就7-8个人，早餐的品种本来就不多，倒有5、6个是空的，除了面包、馒头其它的几乎都没了，请服务生加，没有太大反应，很久才加1-2个，继续保持一半品种没有的状况。开始以为是厨房来不及，后来看到倒光的牛奶和橙汁，拿去厨房，拿回来只加了1/4的量，大概只够倒3-4杯的，就觉得这个酒店有点小家子气，因为当时已经有10多人在用餐，而且时间只是他们承诺供应时间的一半！结帐时，检查房间的阿姨跟总台说我们房间有条毛巾搞脏了，洗不掉，总台的意思就要我们赔，开价75。我们房间的毛巾确实在前一天带孩子去苏州乐园玩时掉在地上弄脏了，洗起来麻烦些但绝不是洗不掉。我就问是否已洗过确定洗不掉，回说是；又问，拿什么洗的，回说清水。真是不知道该气还是笑！问那个清洁阿姨为什么不用洗衣粉，居然理直气状地说洗衣房说的，又说洗衣房不在这里，所以没有任何洗涤用品！实在不想和这样脑筋不太清楚的人多说，直接请主管出来拿些厨房的洗洁精，她只随便选了一个脏的地方，加洗洁精搓搓，原来的白色就出来了。就是这样那个主管还说和正常的白色有色差，要报废了，又说洗衣房要加钱等等，看看时间已经耽误了半个多小时，一家人都在等，不想再和他们搞了，就说我们承担洗涤费，那主管居然开出30元的高价，大约等同于5星酒店水洗毛巾的价。想着离开，也不去计较价格了，谁知那主管居然用所谓大度的态度跟总台说，算了就让他们赔30块吧！实在听得人很撮火，一天的好心情就被破坏！看来现在价廉物美这个词是没什么用了。
酒店服务态度极差，设施很差，建议还是不要到那儿去。
今年的5.1、10.1长假分别定了西安与重庆的如家，非常失望，如家简直无诚信可言。这里把我的遭遇简单描述，希望能给各位出行的朋友提供借鉴。
5.1西安的如家严重超定，我们一行11人险些露宿街头，与酒店交涉了2个小时，原定的4间房，只拿到3间。同时到达酒店的不少客人，因无房可住，只得带着行李走人。
9月14日通过携程携程定了10.5日如家的上清寺店，吸取了5.1教训，于10.5日下午用信用卡做了付款担保，到达酒店，办理了信用卡预受权，莫名的签了好几份入住单（在酒店坚决要签的情况下），拿到房卡时才发现，原定的2套商务大床房被换成了标房和大床房，酒店除了说“抱歉、房已满”再也没有任何解释。
对房间的大小、设施没有过高的要求，毕竟是经济型酒店，最让人受不了的是，其中的一间房臭气熏天，请服务员弄了3次，仍旧臭。无语......
一个字--差. 4 星收费, 0星service ....大堂前有小孩当埸小便--没人管. 向前台要纸记号码, 头也不看就说没! 电视不能看说是"电视公司在修, 不知当天会不会好". 早上吃早饭...9 am 去连坐的地方也没有别说吃的了. 住了2晚但酒店告诉Ctrip 我只住了一晚(该拿单的).... 差差差....差差差....
订的豪华单人房比双人房要小1/3, 设施也差, 甚至没有茶几和圈椅, 可是价格比双人房却要贵好多, 真的不可思议! 我是该酒店双人房的常客。 也许是酒店自己也觉得不靠谱， 在我外出是， 悄悄地搬进两张圈椅， 将原来房间里的靠背椅换出， 可是由于房间空间太小， 椅子实际上是无法坐人的， 只能放东西用！
前台服务还算可以， 我身份证忘带了， 告诉是常客， 查了一下电脑资料， 就让入住了。
作为一家准四星，居然不能使用信用卡，各位要注意带足money。酒店园内有拉萨著名的纵横夜总会，夜夜笙歌，声音极大，不到一二点不会歇，打到大堂副理也无能为力，因为不属于酒店管，8月21日入住一夜后第二天赶快逃跑。这样的地方居然标间敢收520？！其实，拉萨有很多性价比很高的酒店，建议携程多考察。
房间的格局在风水中属败相,卫生间马桶堵塞,无奈的一晚!!!
酒店根本没有四星,整个楼里找不到几个服务生,而且服务生没有礼貌,从不打招呼;房间的门又不太密封,下面离地有近十公分的的距离,晚上睡觉关了灯,外面的灯光反射到房间里面,亮得不得了;早餐时取煎鸡蛋或面条等现烧的食物也没人排队,大家抢,谁下手快就得手,服务生也不引导,混乱!
优点;有电梯(4层开封宾馆连电梯都没有),晚上好像没有小姐电话骚扰(开封宾馆骚扰到最后干脆和按摩小姐电话聊天起来了)
缺点;房间象招待所,设备老化,能算3星?价格偏高,性价比不好!门口乱哄哄的,感觉不好!
前台check in 花了20分钟，check out 25 分钟，这是服务态度和没有做到位。
信用卡刷了好几次，不愿意用手工打电话授权。典型国营企业的极差的服务态度。
房间还可以，比较大，但是临近马路，早上被车辆声音吵醒了，还有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友损失200块钱，怀疑那里有人偷钱，如果各位朋友去，千万不要带现金。
本次预定有两点不满意
1、由于航班原因我在21日凌晨2点到达酒店，可酒店仍然收取20日房费。
2、酒店房间格局极差。网上预定时，不能了解房型。建议增加。
3、房间设施陈旧。最可恨的是房间竟然有蟑螂。与服务人员理论时告知：已经是优惠价（言外之意，有蟑螂我也得忍了！没天理！
望携程认真核实！
隔音太差，走廊有人说话就像在自己房间说话一样。
房间门关闭不顺畅，要用力推。
服务员爱理不理的，前台服务员连英语也不会说。卫生一般。
性价比就算可以，但地点有点背，很多出租车不太认识，又是单行路所以交通不是很方便。但考虑到价格因素，这家店还可以。就是房间带个窗户是露在走廊里，没窗帘隔音不好。所以私密性不是很好。
可以说是比较差的一个酒店，酒店走道昏暗，走道和房间内都有一股浓浓的霉味，床单看上去摸上去也是不很干净的，卫生间味道更难闻，里面的设施也是发霉的。最恼人的是晚上楼下的KTV的音乐声，难以入睡。
携程订单上写明：“房型特点：一张1.3*2，另一张1.1*2米，无法加床 全部房间有免费宽带”，实际入住后见到的房间是我所见过的最小的标准间，两个床尺寸相同，床的两边均靠着墙，没有一点多余的空间，甚至连放行李的地方也没有，更不要提什么橱了，跟酒店提出与所订房间不同，他们说我们订的房间空调坏了，只能换这个房间，价格一样。
我不知道这是酒店的欺诈还是携程的欺诈，我要求得到赔偿。
如果需要证据的话，我有实拍的房间照片。
另外，建议大家不要出泰山旅游，几乎一半的酒店会不定时，无预警的停电。
真没想到，在现代化的北京，还有如此低档而收费却不低的酒店！！！
所谓经济标间，窄小、简陋得不可理喻，怎么对得起挂牌3星？？？？？？
说实话，这个酒店比较差，去天津时预先看了下酒店地址，富蓝特就在机场大巴终点站附近，比较近所以选择了它
可后来太失望了，房间很小不说，还是木阁楼的，吵的不得了（不排除特价房的原因），那时天气还比较凉，浴室洗澡水竟然是冷的，服务员说多要放会水，就这样放了10分钟也没见热多少。听说天津的酒店都不怎么的，我就坚持凑合在这住了两宿，后来去对面的友谊之家看了下朋友，发现那边很不错。在天津的最后一晚，选择了那边，比富蓝特便宜环境又好，房间很大，卫浴设施不错，服务也不错。
亲身经历，客观评价，希望酒店能改进。。。
早上7点半到的酒店，本来要等12点才能check in，但前台说可以提前让我们进房间，本来印象还不错。但进了房间一看，中央空调没冷气，交涉，说中午12点会有，想想也算了。下午玩好回来，5点半这样，照样没冷气，交涉，又改说机房检修，晚上7点会有。向携程投诉。过了会酒店又给回音说晚上电路会跳闸，所以目前中央空调没开，可能七八点会有。言辞反复，没个准信，令人气愤，还是三星级的酒店。晚上餐厅用餐，点了香鸭汤，结果上的是鸡汤，服务员还理直气壮说你们点的就是鸡汤，问拿来单子看，服务员自己将香鸭两字涂去，写上山鸡。。。。faint 这样的服务水准竟然还是3星级，是我住过的所有酒店里服务最差的，而且离景区又远，交通十分不便
房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。
1.老标间一股怪味，换了个同价位的单间，新装修的单间感觉较差，卫生间漏水，屋顶漏水；
2.去房间的走廊过长；
3.结账太慢，要等待。
1，整个房间找不到一个纸巾
2厕所里没有抽风机，不知道是不是以前有人投诉过抽风机吵到人家睡不着就拆了，
3煲水的水煲都没洗干净还有黑黑的水垢都有，连倒水出来哪里都还是有。
4冲凉房踏脚塑胶超级脏，黑到可以吓死人。
5电梯没有空调，在这样的大热天走进电梯没空调，焖在里面大家想想舒服吗？
6我有一个朋友说走上楼上客房走廊好像走进桑拿了，说明走廊是多么的丑。
7我在房间用完了的纸（这里指的是写东西的纸，像有些朋友经常出差在外难免要用纸张写东西）服务生收房间竟然不放纸。
8新国际展览中心打的要12块，在展会出来打的居然没人知道那个酒店在那里，说在锦江之星哪里就有人知道，酒店在一个小巷里不好找。
有一点好，门口就是小店。交通还好。周围没什么吃饭的地方，就有一家西餐厅，老外说不好吃，酒店本身有中餐，没去吃过不知道好不好吃。房间倒是还干净。
早餐好难吃，东西又少还要20块。
酒店前台服务马马虎虎，女人去问她什么她会不理不采的，建议女性朋友不要去住。
以后不会再住这家酒店。
酒店服务态度还不错，就是感觉地点比较偏，周围没有什么吃饭的地方。早餐感觉也没有以前好了。
宾馆反馈 2008年4月5日 ： 酒店离市中心,只有三分钟车程,周围有很多吃饭的地方,欢迎到总台咨询.早餐的品种已调整
我们一家人带孩子去过“五.一”，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。
1.酒店除了房间大和套间的格局没有其他可取，本来就不是为酒店设计的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落后和陈旧。
2.从进接待厅(不能叫大堂)开始直到走道、房间都有一股味道，你们可以想象一下就是烟味、汗味、霉味混杂一起散不出去的味道。该楼为全封闭没有一扇窗户可以通风，全靠中央空调换风，这就是问题所在，我们住的当晚店方告诉冷热风没有只有自然风，强烈建议订房前问清除，要不真是受罪，晚上热的睡不着觉。
3.浴巾毛巾真的很脏很旧.三星都不如.尤其是新换的枕套据然有股味,我以为服务员没换,要求重新更换,结果还是一样.看来是洗衣房有问题.
4.游泳池是我们选他的重要原因,因为孩子正在学游泳.25米乘10米的小池子,显然没有水过滤系统,要不就是没开.水已经比较混了.游客全是当地的客人.淋浴间内除了水龙头没有任何用品提供.建议客人不要考虑
5.餐厅没有尝试,(协程总是贪污我们的早餐.我在协程订的房几乎没吃过免费早餐)所以没有评价
6.唯一值得表扬的是服务人员反映还算快,有投诉能马上过来解释,他们能做的也只有解释,硬件的问题他们解决不了.
55555555，我住过最差的酒店之一，奉劝大家还是跑远一点吧。
地下车库几乎没有灯，一地泥汤，下车时踩了一脚泥水。所谓海景房看不到海不说，临界巨吵，半夜被街上小贩、拖拉机吵醒再也无法入睡。有骚扰电话，宽带不能上网。没有浴缸，没有浴帽，没有放拖鞋。前台小姐居然拿着电话与男友聊情话而把客人晾一边，真是仅见观瞻。建议携程取消与这家的合作。
难以相信这是携程重点推荐的3星级宾馆！单人房住了5天，价格240元/晚，期间得知中石化试题题库会议，房价160元/天。
房间的地毯已经N干年没有清洗除尘了，看上去黑乎乎的，各种斑点、污迹、小洞眼令人很不舒服。（过道里的地毯略微好一点）
第一晚安排在二楼，后来调整到5楼，隔音不好，隔壁客人晚上2点回房间，关门、电视声音很大。
卫生间有玻璃窗，但是不能打开，塑料窗帘小于窗户的面积，因此女士要小心露光。我住的那间，下水道不畅。每次积水都要没过脚面，非常sick！
餐厅是外包的，一份（例盘）尖椒牛柳30多元，一个鱼香肉丝20元，可能只有这儿的价格离3星级标准接近一点。5天的自助早餐几乎都是一份汤面加1-2个煎蛋，因为几乎没有什么合口味的东东可供选择。
因为开会，基本早出晚归，最后一天离店时才发现，一直垫着的床单竟然有数个脚印在其上！前台服务员有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而论。
难以相信这是携程重点推荐的3星级宾馆！单人房住了5天，价格240元/晚，期间得知中石化试题题库会议，房价160元/天。
房间的地毯已经N干年没有清洗除尘了，看上去黑乎乎的，各种斑点、污迹、小洞眼令人很不舒服。（过道里的地毯略微好一点）
第一晚安排在二楼，后来调整到5楼，隔音不好，隔壁客人晚上2点回房间，关门、电视声音很大。
卫生间有玻璃窗，但是不能打开，塑料窗帘小于窗户的面积，因此女士要小心露光。我住的那间，下水道不畅。每次积水都要没过脚面，非常sick！
餐厅是外包的，一份（例盘）尖椒牛柳30多元，一个鱼香肉丝20元，可能只有这儿的价格离3星级标准接近一点。5天的自助早餐几乎都是一份汤面加1-2个煎蛋，因为几乎没有什么合口味的东东可供选择。
因为开会，基本早出晚归，最后一天离店时才发现，一直垫着的床单竟然有数个脚印在其上！前台服务员有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而论。
酒店确实很差，而且价格很贵！山景房居然就是对着一个小秃山，实在是无语！！
网上订了一间198的迷你温馨双床房，打开四楼第一间房，突入其来一股扑鼻的烟味，房间够迷你但是不温馨，致电服务台要求换房，让我们去五楼等服务员回来开门，等了20分钟没人来开，只好自己去总台拿钥匙。第二间还好没有烟味，但是房间旧旧的，还不如一般的三星宾馆。住了一晚上，电视是要扭着头看的，因为实在太小了，正面放不了桌子。结帐时居然说我们用了他们的抗菌毛巾和剃须刀，毛巾袋被撕开但是正面看是完好的，幸好我们住的是两位女性，用剃须刀干吗？折腾了一个多小时，从服务员到大夫，解释了半天我们没有碰过，终于免单。浪费我们不少时间，不知道这家酒店平时怎么管理和交班的。除了总台态度还不错以外，我再也不会住这么糟糕的地方了。电话预定时告诉我离春熙路10分钟走路，其实有足足两站路，坐公交车10分钟还差不多。
我是11月29日入住,12月1日离店的,由于我本人不慎将新买的皮鞋和一个仪器上的配件忘记在宾馆了,我给他们打电话,前台胡小姐态度很好又很耐心,在此表示感谢!
但不知道为什么,前台的人就是找不到,我后来将客房服务中心的电话要来后,亲自给客房打电话,客房部接电话的人姓冯,说找到了,但皮鞋和配件分开了.我说那就把配件给我寄回来吧,我找了顺丰快递公司采取到付的方式,但皮鞋真的没有给我寄回来,我把这两样东西放在鞋盒子里怎么会分开了?
具体印象,前台不错,客房这样工作就不怎么样了.
这个酒店整体素质非常差,房间里面有很浓的油烟味道.
酒店设施陈旧, 由于是商务出行, 需要使用宽带, 换了三个房间宽带插座都没有信号, 只能作罢, 其中两个房间的电视也有问题, 不知让人晚上干什么.
早餐质量实在很差.差不多是我住过最差的四星酒店了.
条件太差！房间面积太小，简直就不象4*酒店！
太同意前两位的点评了,后悔当时定得冲忙没看点评.除了没办法建议各位看看别的酒店吧.
酒店周围环境及内部设施整体还不错。但服务态度极其不好，简直目中无人。
入住时，正在填我的入住单，突然过来几个衣着较光鲜的人，就把我的身份证和信用卡放到一边，帮那几个人处理。完后，又过来两个人，又接着处理这两个人。我等了20分钟后，忍不住问还要不要办，才想起来。
退房时，遇到同样情况。我正在退房，看到几外老外过来，就直接插队办理。我实在忍无可忍，就问服务员为什么，竟然回答你很赶时间吗？
先说好的: 地段在闹市区中心,房间也还可以,价格比较便宜,含在188房价里的早餐也可以.
不好的: 门口是单行道,不知道怎么开车进去,最后逆向行驶进去了,有个警察拿着摄象机在拍,不知道有没有中彩.停车的地方很少,对停车的客人总台和保安的态度很差,朝大街的房间很吵,对面商场的大喇叭太刺耳,卫生间洗澡水很难调,淋浴四周就一个半拉浴帘遮挡,一洗澡卫生间里都是水.
很一般，位置超烂，设施很旧，我2号住的，花了我500大洋，心疼ing
住了一次 可以让你不想再住第二次的酒店
一次痛苦的经历 不想再提
这个店太差房间有霉味,最不能忍受的是前台工作效率极低极低!
有生以来入住过的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加达郊外的酒店媲美（笑）！
1。房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。
2。厕所肮脏，长年累积的污斑，臭味，令人无法如厕。
3。楼道里昏暗昏暗的，晚上回房间，请务必几个人同行。
4。还算有优点，就是服务员的态度不错。
总之，倒贴我1000元也不肯再入住了。
出于对海航系统的好感，虽条件并不出众，早餐简陋，（同等价格可以选择宝华大酒店、康年皇冠大酒店等很多条件更好的酒店）但仍第二次入住，提前预订同样房型（豪华商务大床房），价格也一样；但入住时（较晚到酒店），房型并不一样（更简陋一些）。电话与前台交涉，称这些都算是豪华商务大床房，价格也一样。（不懂酒店如何自定义）要求与上次入住同样房型，告知已无房，遭拒。晕……
另：携程预订此酒店房间价格偏贵，直接入住前台谈价只要340元，而携程价却要378元。不知携程如何确保网上公布的价格如所宣传的那样，是最实惠的价格？
下次，应该不会再选择这儿了。
黑店啊！！！ 12点半 退房就要加收半天房费 还很横 房间很暗！！！！比较旧！！
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以后携程不要再推荐这样的酒店给我！！！
房间隔音实在太差了，我住的是最贵的了，隔壁有人上网，他们的QQ好友上线的提示音都被我听得一清二楚，搞到半夜三天钟才睡着，刚睡三四个小时，就听到外面服务员拿着扩音器大喊某某房间的住客起床，就好像部队里早上叫军人起来做早操一样，居然用扩音器大喊，操操操，这种怪事都有！难道不会打电话到他们房间叫他们起床啊？为什么叫一个人就得用扩音器大喊，弄得整栋楼都无法入睡！！！我第一次入住如家快捷就遇到这种情况，以后免费我都不会入住如家快捷了！！！
宾馆反馈 2008年7月31日 ： 首先感谢阁下能选择我们酒店!对于阁下所反映问题,酒店十分重视,首先酒店没有扩音器等设备,而且,按照我们的叫醒操作程序,首先需要两遍电话叫醒,如无人接电话,我们才会派服务员进房叫醒.所以我们也十分震惊会有阁下所说的情况发生. 但无论何种原因,对于阁下在住店期间的不愉快经历,我们深表歉意!同时,我们会进一步加强楼层的管理,确保客人在住店期间能真正感受到一份温馨和安宁!
最好别去,很差,看完很差想换酒店,他们竟跟我要服务费.也没待那房间2分种,居然解决了问题,可觉的下次不能去的,
早餐很差，check-in服务也差，我预定的无烟大床，结果进房间发现是2张床的房间，要他们换，发现是大床没错，但是是吸烟房间，唉，将就了。后来发现床垫上放屁股处有一个大大的凹陷，绝对是劣质货。
房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂
作为商务经济连锁型酒店，总体还是过得去的，在这样繁华的区域，这个价钱也是过得去的。但是其他酒店在同样的价钱，提供更好的服务和设施，这就相形见拙了。总体让我觉得设施管理水平不高，这也导致整洁度不尽人意。房间本身设计就给人的感觉不清爽干净。浴室的设施也给人不卫生的感觉。是平庸的酒店。来到这样响的品牌的酒店，感觉失望。
在同类型的酒店中，我按照水准的高低进行了这样的排序：锦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之间还有省略号，就是说这里面可以有若干我不知道的，久悦不上台面。我只考虑锦江和宜家，这2品牌做到了品牌保证的效果。
补充点评 2007年8月7日 ： 空调漏水！严重！跟自来水似的。好在是早上了，我立即把空调关了，然后用kettle接水，装了半壶水。
通过携程预订了2个单间，结果到了酒店，酒店前台告诉我订的是1个单间和1个标房，强烈交涉后，酒店还是给了我2个单间，但是里面设施极差，一进房门就有浓重的烟味和臭味，电视遥控板是坏的，房间的被子超级薄，不得不把空调开到最大。柜子里塞满了枕头却没有被子，洗手间的下水不畅，洗个澡还堵得地上都是水……唯一值得一提的是早点还不错。
总结如下：
1.房间预订有问题，携程已经跟我预订2个单间，但是到了酒店却变成1单间1标房；
2.该酒店条件太差，根本不符合三星级标准，不建议入住
1,房间小
2，房间通风不好，气味有点大
3，家具，床单陈旧
4，网络有时不通
一个字 烂
建议远离
除大堂像一个挂牌五星级酒店外，其他真的没找到可以达标的。设施陈旧，比如地毯差，而且脏！床和被子跟一般的小酒店差不多，卫生间也一般，总之在大堂感觉很好，到了房间就发现被大堂忽悠了！
酒店设施不错.但位置太偏.等有到出租车非常不方便,让门童邦叫第二天早上邦叫一出租竞收我十元手续费.还有西餐厅实在太差.点的西餐做出来吃都不能吃后面叫来厨师自己都说不是正宗西餐.让人难以接受,而且价格同其他酒店一样高
下次决不可选这种酒店
酒店前台的态度极其恶劣，我预定的是12月14日晚的双人间，携程预定是到晚上9点，由于行程改变，到达时间会推后，因为该酒店当天有一个全省会议，考虑到房间可能会紧张，所以在当晚8点前打电话到酒店前台，告知我会晚到，房间请保留，前台的答复是可以，当晚我9点30分到达酒店，前台告诉我过了预定的9点钟，房间已经取消，并且也没有房间了，还拿出携程的预定传真给我看，我说我已经事先电话告知会晚到并且已得到你们的承诺，现在房间取消竟然认为是我的责任，吵了半天来了一个大堂经理，上来又是同样的一堆废话，最后说只能给我一个大床间加一张床，没办法只能接受，对此事件非常遗憾，同时对于携程与这种酒店签订协议也很失望！
酒店太旧,不象4星,房间隔音太差,隔壁打了一晚麻将,太吵了
酒店设施陈旧，估计已经10年没有更新。壁纸、浴缸漆面剥落，马桶盖已损坏，空调系统基本瘫痪，噪音较大暖风几乎没有，入住酒店其内部停车场仍要收费。建议偕程应定期对推荐酒店进行筛选，合格酒店进行保留，不合格酒店进行剔除，这样才能保证服务的总体品质。
房间干净，但加床后无法动弹，设施有二星水平，在山上算不错了。房间只配二件羽绒服，加床小孩必须挨冻能力极强，前台无法商量，260元/天只是加床费用，不含羽绒服。
餐厅绝对是五星的价格，二星的服务。
房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的．
典型的国营酒店，管理层缺乏责任心，管理混乱。房间里的大灯镜灯台灯都是坏的，只有一盏床头灯可用，不知道酒店是怎么维护的。最可气的是结帐时竟然要求客人赔偿房间里已损坏很久的鞋盒，简直是讹诈。
好烂的酒店，说是宾馆，感觉一点不好，大堂在一边像个临时的，门口没有任何安保人员，窗户旁边就是停放自行车的，毫无安全感。酒店设施陈旧，床又小又难睡，不提供纯净水，烧水非常难喝。卫生间的条件连好点的招待所都不如。早餐样式少还难吃。这是住过得最差的星级酒店，跟经济性快捷酒店都没法比。真不知道携程为什么会推荐。
房间的设施还算过得去～
但是我遇到的最差的酒店服务就是这家酒店了，特别是前台服务简直让人恶心！！
首先入住的时候就莫明其妙，不仅态度爱理不理，而且我用信用卡的时候竟然直接刷的消费，不能做预付权竟然招呼都不给我打一下，认认算了。但是最恐怖的时刻还没发生，退房是的遭遇让我快吐了！！
我早上退房的时候前台有三个人，一个在用手机聊天，另外两个在聊天，其中一个竟然屁股对着我，我喊了一声退房把房卡给她，她竟然把房卡放在桌子上。继续用屁股对着我跟另外一个聊天，大概一分钟后把一个话题聊完才打电话给客房部查房！！！
然后更恶心的事情发生了，那个面对我的聊天的前台竟然连续吐了两口痰在地上，连背身的动作都没有，当着客人的面吐痰，这么多年住宾馆，从上海五星的证大丽笙到甘肃的小宾馆，头一次遇到！！！
最后我要她打一份帐单给我，上面的内容是重叠的，根本看不清除～
宿州汇源，I服了U
设施陈旧，看上去不干净。在携程订的酒店中，这间的感觉最不好。
老掉牙的五星酒店，我们入住的客房窗外就是酒店的封闭露台，窗下堆放疑似废弃的棉被等物品，还好就住一天，拉上窗帘将就一夜，第二天就赶紧离店了。
还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较
差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服
务两方面做一个点评：
一、硬件
1、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入
住的是东楼)；
2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒
店有得一拼；
3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；
4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；
5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚
房，很多人在闹房，声音很清楚；
二、服务
1、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；
2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？这时服务员才不情愿的把中餐厅的菜单给我；
3、因为是通过携程预定的，送了20元积分卡。在就餐完毕后，我们把积分卡给服务员，由于这个服务员已经把帐单打印好，不想重新打印，竟然说你们下次再来用好了，我们是从外地过来的，下次不知是猴年马月了；
4、第二天早上去吃早餐，由于小孩(16个月大)不肯吃早饭而哭闹，服务员竟然过来对我小孩说，再哭就打屁股了！这句话我们当父母的可以说，但是你们酒店服务员绝对不应该说，希望你们道歉！
5、就餐完毕来去，走到餐厅门口时，服务员用眼睛瞟你一下，连招呼也不打。住了很多四星、五星，从来没见过这么没礼貌的。
宾馆反馈 2008年6月17日 ： 对于您在住店期间发生的不愉快,我代表酒店真诚的向您道歉.非常感谢您对我们提出的意见和批评，我们也把您所反映的问题反馈到了相关部门，进行了培训和整改。我们希望能有机会再次会您提供服务，相信一定会让您有不同的感觉。
酒店根本没有装修，屋子里一股霉味。收费的宽带，有的房间还没有。餐厅一他弧度。没有任何值得推荐的地方。强烈建议大家以后不要住这里。
令人失望的酒店。
1.进入大厅，就是一股酒味，餐厅和大堂的隔离做的不好。
2.电梯速度很慢，且小。不过四部电梯的配置，使等候时间缩短。
3.房间设施简陋且地毯和卫生间非常肮脏，令人对整个房间的卫生程度产生怀疑。而我入住的那个房间，居然还有几个飞蛾在不停的飞，费了一番周折扑杀后才能入睡。床铺舒适度如果是经济型酒店，无可非议，但是作为四星级的酒店，是不合格的。
4.入住第二天是台商会，不知那些台商住后有什么感想。而且我被告知，如果在续住，价格会涨到550。
5.唯一值得肯定的是地理位置不错，风筝广场斜对面。推荐一家买风筝的，出酒店向右沿胜利东街走到大桥不到，有一家杨家埠风筝店，东西不错，也不宰客。比鸢飞斜对面的要便宜一半。
房间的环境不好!阴暗潮湿!一点不像星级的宾馆!失望.不过服务还是可以的!
来到拉萨才发觉这家饭店的价格的确是偏高，同样水准的饭店在北京路上都只需200元以下。最大的问题是环境杂吵，睡不好。
就没有见过这样的酒店,价格不便宜,设备特别陈旧,房间昏暗,外部内部都特脏,上面写有宽贷竟然还要20元钱,要钱也罢了,IP地址都不能自动获取.
　　入住的时候我强调不要靠窗的房间，结果晚上休息的时候发现自己根本就是住在马路上。
　　凌晨一点睡下，窗户外传来嘹亮的汽车喇叭声，而且连绵不绝，拉萨的司机在一点多也频繁按喇叭；
　　在床上还可以听到大街上人高声说话的声音、楼下店铺关门的声音。
　　天哪，噩梦啊！
　　马上要求换房间，答应的比较快，原来还有其他的房间空着！他们把条件好的房间空着，却把客人安排在靠近马路的房间！实在可恶
服务态度实在是太差了,尤其是楼层的服务员,全是大婶,态度非常的恶劣!洗手间一洗澡全是水,洗脸盆的流水速度真的是慢的考验人的耐心.这个酒店整体而已比较差.服务和设施都不值那个价钱.晚上火车很吵.
宾馆反馈 2006年12月13日 ： 非常感谢您对我们的直言批评，酒店方对您的意见非常重视，并专门就您所提出的意见召开了一次现场会议，并决定酒店即日起将开始进行一次全面的服务意识的全员培训。关于洗手间排水地漏的改造工作也同时展开，另外酒店的隔音改造工程也将同步完成。对于酒店给您的入住带来的不快，酒店表示再次的道歉。我们将进一步地加快产品完善，切实提高服务质量。希望您能再次光临我们酒店。
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较
差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服
务两方面做一个点评：
一、硬件
1、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入
住的是东楼)；
2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒
店有得一拼；
3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；
4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；
5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚
房，很多人在闹房，声音很清楚；
二、服务
1、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；
2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？这时服务员才不情愿的把中餐厅的菜单给我；
3、因为是通过携程预定的，送了20元积分卡。在就餐完毕后，我们把积分卡给服务员，由于这个服务员已经把帐单打印好，不想重新打印，竟然说你们下次再来用好了，我们是从外地过来的，下次不知是猴年马月了；
4、第二天早上去吃早餐，由于小孩(16个月大)不肯吃早饭而哭闹，服务员竟然过来对我小孩说，再哭就打屁股了！这句话我们当父母的可以说，但是你们酒店服务员绝对不应该说，希望你们道歉！
5、就餐完毕来去，走到餐厅门口时，服务员用眼睛瞟你一下，连招呼也不打。住了很多四星、五星，从来没见过这么没礼貌的。
宾馆反馈 2008年6月17日 ： 对于您在住店期间发生的不愉快,我代表酒店真诚的向您道歉.非常感谢您对我们提出的意见和批评，我们也把您所反映的问题反馈到了相关部门，进行了培训和整改。我们希望能有机会再次会您提供服务，相信一定会让您有不同的感觉。
轻轨虹口足球场站下来是西江湾路400多号，店在700多号，不近也不远。
在预订时间内到达，前台告知订的商务房要再等3小时左右才有空房，建议换成同价位的标准房，于是入住标准房。
房间设施马马虎虎：台灯有两个，一个写字台一个床头柜，不错；电视剧有点小，而且经常信号不清，画面模糊；窗正对轻轨，因此有点吵；窗边的墙面已经烂了发霉。
另外，夜里十二点多洗澡时热水不足，不过早上恢复正常。
进楼道也需要刷房卡，安全措施好
这种酒店居然是五星，不知道怎么评的。服务意识差，我入住酒店时，提了两个大箱子进去，门迎居然动也不动。以次充好，我订的是大床房，给我的是两张房拼到一起的，居然就叫大房床了，空间小得可怜，投诉前台，无果；于是投诉到携程，最后长级。旧，这一点我就不说了，别人已经都写了。吃饭要很长时间，要了一个果盘，一个简单的果盘，吃过饭一个小时才上来。总之，下次不会再住了。
房间小，地点差，交通不便，最可恶的是变相恶意宰客。建议到连云港千万不要入住该处。否则后果很严重。
一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。
这是我见过的唯一一家4星酒店，结帐后只说可以了，从不说欢迎下次光临。我曾经观察过10分钟，这这期间结帐的几位，最后一句话都是‘可以了’，而且大多不看着客人，只是整理手上的东西。
另外房间太昏暗，很压抑。
定得是豪华套间，但一点都不豪华。酒店周围打车不方便，特别在上下班时很困难，也没有地铁或者公交等，周围也没什么饭店。
酒店得早餐比较差，餐厅小，吃饭得人多，吃的东西也很少。
离铁轨太近，火车开过山摇地动。
我住了5天，而且从没提过中途退房，最后携程告诉我酒店说我只住了2天就退房了，虽然最后是解决了，但很不爽
唯一好得，酒店工作人员还比较热情
肯定我不会再住这里了,太陈旧了,霉味太重,感觉不好!
房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的．
这个宾馆太差了，厕所感觉不消毒，而且房间里面任何吃的东西都没有，连水都没有，电视而且都不清楚，门还不用，马桶的水要等半个小时在按才可以下去，如果不是车坏了别的酒店都满了，我是实在不想选这个酒店，宾馆服务人员态度不好，这
这个酒店已经是破烂不堪了，楼道和房间内充满了发霉的味道，地毯脏兮兮的，洗手台的水龙头已经活动了，极度不好用。本来订了一个星期的房，入住当天就打算换酒店了，因为离办事的地点近，所以忍了两天，到了第三天实在无法忍受了，夜里闹蚊子啊！要命！！！酒店给的电蚊香根本不管用，只好换了一家据说没开多久的新酒店，虽然远点，但是比这里便宜的多，设施强太多了。强烈不建议入住此酒店，否则一定后悔。
对于这家酒店，我非常愤怒！我是前天入住，前台服务员热情的告诉我，只要我签协议，酒店能给我比携程更低的价格！
酒店的设施及其脏乱，而且没有服务员，房间地毯让人恶心，满墙的死蚊子的印迹。
最可怕的是昨天竟然中午时分停电，之后听说是酒店失火，很严重，所有的电源设备全停了（包括网络、电话），之后的酒店乱成一团，听说要最快地二天下午来电，所有的客人都苍忙退房。由于入住时是用的信用卡预授权，结果没电无法使用，只有现金结账（四星级酒店竟然没有两条电路！），服务员说来电后会马上向银行发传真，3天后到账，并承诺传真后立刻电话通知我。结果，今天下午三点多我电话询问酒店，说今天上午就来电，但是还没有发传真（忘了），酒店说马上发传真，并肯定说3天后到账。之后，我四点电话询问银行，说刚收到传真，但是明确告诉我，到账需要19天之后（程序所致）！
对于这家酒店，我只能打1分！
一般一般,以后肯定不会再住这里了，服务一般
唉，怎么说呢，这是我住过的最差的的四星的酒店，还是贵宾楼，晕！硬件设施估计只有二星的标准。性价比太低！
地点偏僻,比较难找到.出租车司机都不知道这个酒店的.早上的自主餐没有什么东西的,用餐环境就在一个走廊上,环境比较差.一张地图要10元钱.
酒店设施不错.但位置太偏.等有到出租车非常不方便,让门童邦叫第二天早上邦叫一出租竞收我十元手续费.还有西餐厅实在太差.点的西餐做出来吃都不能吃后面叫来厨师自己都说不是正宗西餐.让人难以接受,而且价格同其他酒店一样高
下次决不可选这种酒店
通过携程预订了2个单间，结果到了酒店，酒店前台告诉我订的是1个单间和1个标房，强烈交涉后，酒店还是给了我2个单间，但是里面设施极差，一进房门就有浓重的烟味和臭味，电视遥控板是坏的，房间的被子超级薄，不得不把空调开到最大。柜子里塞满了枕头却没有被子，洗手间的下水不畅，洗个澡还堵得地上都是水……唯一值得一提的是早点还不错。
总结如下：
1.房间预订有问题，携程已经跟我预订2个单间，但是到了酒店却变成1单间1标房；
2.该酒店条件太差，根本不符合三星级标准，不建议入住
房间有异味，入住时室外低于10度，但房间的中央调只有冷风！！！！室内设施陈旧！户外声音较嘈杂！只能在大堂看到服务员！总体非常不好！应该只能算是准二星！
硬件设施太旧,和房价不相符,价格还是贵了
补充点评 2008年7月29日 ： 大床房的床太小,两人睡感觉不舒服
这家酒店太让我失望了,房间小的简直不能再小了而且服务态度一般除了天台泳池还可以以外,还不如住海景酒店离天后车站又近价钱又便宜,下次去香港我肯定不住这家
综述:见过差的四星酒店,没见过这么差的准四星酒店.
详细描述:1,基础设施问题:酒店承诺可以宽带上网,但房间经过更换,才可以使用.房间设施比较简陋.和四形标准有一定差距.具体表现在:家具陈旧,没有必要的办公用具.床具不是一般的硬,而且有明显的污渍.
2,服务态度问题.到达酒店时,门童没有服务意识,不仅不帮助客人拿行李,而且开门的意识都没有.总机接线员不仅不使用双语,而且连基本的礼貌用语都没有.
3,安全保卫方面问题:酒店防火安全意识不够高.首先,酒店房间内的插座和电源按键安装不稳定,部分地方有明显松动的状况.其次,在酒店3--4层的安全出口的过道内铺设了地毯,根据消防法的内容,酒店安全出口的过道内是不能铺设地毯的.保安并不尽职.
4,餐饮问题.酒店早餐没有水果,这是我以前住酒店从没遇到的.没有就没有吧,但是,酒店独出心裁,把塑料水果放在餐台上,不知酒店是考察客人的智商还是工作人员失误.
以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一无适处,酒店门口有轻轨,交通还算便利,距机场较近,前台的一位接待人员和电脑工程师值得表扬.
如果你不追求享受,如果你可以忍受没有网络的日子,如果你可以对酒店服务质量不做更高要求,如果你可以保证你入住其间,酒店不会发生火灾.我推荐您入住此酒店.
该酒店实际是兰州铁路局的内部招待所，位于火车站出站口处，如果不怕火车吵，那么晚上可以睡得着。
价格不算便宜，只能是一般。
房间很旧，房内设备一般，卫生排气扇坏了，抽水马桶也坏了，维修人员脾气很暴，要很有礼貌的对待。
前台服务人员素质比较差，早上退房时前台竟然找不到服务员，等了近半个小时，耽误宝贵的时间。
入住酒店停车竟然要收费。
建议不要将该酒店做为入住选择，除非你对火车有特殊的感情。
早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了.
6日晚上9点左右入住，同时在前台办理入住的还有另外两对。结果都被告知要出示结婚证，如果没有结婚证那么两个人的身份证上的地址必须相同，如果没有证身份证地址也不相同，就无法办理两个人入住一间房。当场六个人全部傻眼。无论怎么说出门都没有带结婚证的习惯而且订房的时候从来也没有要求出示结婚证，前台的那个服务员就是不松口。后来是有一位GG绕了好几圈找了个当地的熟人，然后给那个服务员打了个电话，保证半夜警察如果来查房的时候一切责任自负后，才算开始给我们办理。折腾到10点才住进4楼最角落的海景大床房，结果厕所的抽水马桶是坏的，服务员来弄了半天也没弄好，说要叫维修人员，吓得我们连忙说算了算了，这大晚上又坐了长途车，谁有精力再去对付维修人员啊。安置好，下楼，大堂里有潮汐时刻表，还挺管用。
绕到旁边的餐厅的那一头下到沙滩。夜里海边风大，海水也冰冷，穿了夹克犹觉得冷嗖嗖的，本来还想明天下游泳的念头也被风吹散了。在旁边假日酒店(Holiday Inn)的后门，发现一家还在营业的酒店，厨师和店里的人坐在门口打麻将。我们去，点了辣炒花蛤（15/斤）、清蒸海螺（25/斤，正好6个）、皮皮虾（也叫琵琶虾，15/斤）、花生米、皮蛋，后来还加了一个葱爆海参，一瓶青岛纯生，吃的那叫一个美味，最后才123块，真是大顺！强烈推荐这家酒店，因为事实证明，这是我们此行中吃的最价廉物美的海鲜，而且还是在5星级的假日酒店后门的沙滩上！
回来一夜无话，除了阳台上的门总是关不紧，我们不得不拿单人椅顶住阳台门防止隔壁的旅伴梦游翻墙而过，呵呵。但是早上醒来后发现门还是开着。。。。幸亏7点就被外面光光光的扔钢筋的噪音吵醒了。入住的时候被告知酒店正在装修，可能会有影响。当时以为只是内部的装修，而且不会在客人休息的清晨进行。没想到装修是指在我们的阳台紧外面搭建一个建筑！而且工人们才不管你是不是在睡觉，天亮就开始干活了。于是很郁闷地起来，一边安慰自己说就当叫醒服务吧。
不管怎么样，从阳台看出去的海，还可以，而且侧头就可以和住你隔壁的旅友轻声细语，呵呵。夜晚安静的时候可以听见海浪的哗哗声，和隔壁的电视机声。
从服务、档次、设施、水平来说，这个酒店不值得ctrip上面的365/晚的价格。
房间靠近马路，太吵了，一晚上听车子声音听到天亮，
早上Check out速度比较慢
说实在的,一直在协程定房,一直觉得很方便,但是这次这儿的房间简直无法住人,就算粘着会展中心的边,也不是这样糊弄人的.如果你有车,还是住市区,开车来会场也方便.我们之前就是住在徐家汇,开车来的.结果一进房门:墙体斑驳,窗户漏风,走上去咚咚作响(是铁板地),就象是个工棚.晚上的房间很冷,空调开30度也没用!如果你没车.就选地铁旁入住,也方便.总之来上海浦东千万别住这里就是!!
这是我有生以来住过的最差的4星级酒店--真的绝对不夸张！我订的是个套房，可进到房间，一看，居然是60年代的装修，完全和图片上的不一样--这也太有欺骗性了吧！就这样的房间还要448（不含早餐），太不值得了。卫生间旧就不说了，还脏脏的感觉，浴缸都有种让我下不去脚的感觉，整个房间都有股霉味。问了前台，说其他楼层都装修过就套房这层没装修--那怎么还要较高的价格呢？！
真不能理解携程怎么会给出那样的介绍那样的图片和那样的价格！
特价房内一股霉味,门面不象携程拍的那么漂亮.
离市区远，浴池下水不畅，晚上外面施工，服务员态度恶劣，垃圾酒店
该酒店最大的缺点就是：吵闹！对面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐厅在吵！白天几乎没发休息！
酒店周围环境及内部设施整体还不错。但服务态度极其不好，简直目中无人。
入住时，正在填我的入住单，突然过来几个衣着较光鲜的人，就把我的身份证和信用卡放到一边，帮那几个人处理。完后，又过来两个人，又接着处理这两个人。我等了20分钟后，忍不住问还要不要办，才想起来。
退房时，遇到同样情况。我正在退房，看到几外老外过来，就直接插队办理。我实在忍无可忍，就问服务员为什么，竟然回答你很赶时间吗？
这个店太差房间有霉味,最不能忍受的是前台工作效率极低极低!
房间安排非常不合理，要穿过很远的厨房才能到达房间，闻到厨房一股做饭的味道后到了房间都没法休息；大床房间反而不能上网，而标准间能上网，不合理；服务态度也很一般。
性价比太差了！严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。
这鬼地方真的太烂了，哪像人住的，简直难民营，一帮老头老太在楼道里聊天，空调想是出土文物，一股很重酶味，电视也装了有线的，可就是只能收3个频道，还看不清人像，当晚差点晕过去阿。希望各位同仁别去住，另外我觉得携程对酒店的硬件评估有问题，或者在与酒店狼狈为奸
酒店位置十分偏远，交通，购物，餐饮极不方便
酒店外观相对气派,但房间确实很简陋,设施陈旧,卫生一般,最多就是个90年代未的水平。不过大庆宾馆较少，找了一遍发现也的确再没有什么宾馆了。
价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！
酒店房间没有桌子 第一次遇到 竟然还有蜘蛛 吓了我一跳
房间设备比较老
简单的一个字，差，就像是招待所，酒店比较偏，周边没有吃饭的地方，只有一家酒店自己开的餐馆，里面的东西两个字，难吃。
房间环境尚可,卫生让人担忧,床单圬迹斑斑!有骚扰电话
补充点评 2008年4月6日 ： 停车场没有灯,还污水满地留,建议取消该店
价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！
位置太难找了，房间设施少，功能单一，作为商务间，没有配备电脑，有点遗憾～！
我在网站上预定的是一间大床房,到CHECK IN的时候变成了双人房,虽然后来给我调换了.
酒店地理位置不错,门口时高速和轻轨.
但酒店的房间整理装修时非常的差,非常的陈旧,完全对不住这个房价!!!!!
以后也不会住这个酒店了!
1，整个房间找不到一个纸巾
2厕所里没有抽风机，不知道是不是以前有人投诉过抽风机吵到人家睡不着就拆了，
3煲水的水煲都没洗干净还有黑黑的水垢都有，连倒水出来哪里都还是有。
4冲凉房踏脚塑胶超级脏，黑到可以吓死人。
5电梯没有空调，在这样的大热天走进电梯没空调，焖在里面大家想想舒服吗？
6我有一个朋友说走上楼上客房走廊好像走进桑拿了，说明走廊是多么的丑。
7我在房间用完了的纸（这里指的是写东西的纸，像有些朋友经常出差在外难免要用纸张写东西）服务生收房间竟然不放纸。
8新国际展览中心打的要12块，在展会出来打的居然没人知道那个酒店在那里，说在锦江之星哪里就有人知道，酒店在一个小巷里不好找。
有一点好，门口就是小店。交通还好。周围没什么吃饭的地方，就有一家西餐厅，老外说不好吃，酒店本身有中餐，没去吃过不知道好不好吃。房间倒是还干净。
早餐好难吃，东西又少还要20块。
酒店前台服务马马虎虎，女人去问她什么她会不理不采的，建议女性朋友不要去住。
以后不会再住这家酒店。
早餐不好,服务不到位,晚餐无西餐,早餐晚餐相同,房间条件不好,餐厅不分吸烟区.房间不分有无烟房.
是我住过的所有旅馆里最差的一个.预订时说希望要无烟房,结果开了房门以后被烟味及各种体臭味搞得一夜未眠.旅馆可能根本没有无烟房,但携程竟然也没事先说一下算是失职.设施破旧,毛巾都是发黄的.床单及被套都旧旧的,搞不清有没有换洗.服务人员全是晚上没完没了的骚扰电话，让人真的不敢恭维
补充点评 2007年12月14日 ： 我打的都是1分，怎么平均出来是2分？莫名其妙
我们是6/23(一)入住的，我住5楼，房号忘了，我的评价极差
1.当天我们是晚上10点check in，前台服务人手不够，1个服务员，我前面排了两个要入住的客户，我足足等了15~20钟才办理入住手续。
2.房间里居然没有附赠水，不过后来服务员有帮我们拿过来。
3.最糟的是房间的清洁，床单、被单、抱枕，都有留下疑似「月经」或「精液」的东西，前者可以明显看到红色的区块，后者则是一块块不规则的区块，令我们觉得很恶心。
4.唯一ok的是，请服务员来换床单与被单，手脚很快，态度亲切，其实当天已跟服务员抱怨过这个状况，并请服务员与酒店反应，服务员看到一块块的东西后也是一脸尴尬并满口抱歉。
5.长城是4星酒店，我们希望能有4星以上的水准才对。
宾馆反馈 2008年8月11日 ： 尊敬的宾客您好！感谢您选择入住本酒店，在您入住期间所遇到的情况，我们深表歉意，对您所反映的前台人手不足及客房卫生不尽人意的问题，酒店管理层非常重视，已要求相关部门合理调配前台员工工作时间，在客房卫生方面，我们也责令相关部门对布草的洗涤质量严格把关，并加强员工的工作责任心。 最后，感谢您对酒店提出的宝贵意见，我们一定积极改善，以全新的面貌迎接您的再次光临。
到了酒店被告之预订的房间被卖了钟点房,等了半个多小时才入住,房间很小空气不好.当晚我老婆来例假,把床单弄污,酒店方让我赔偿300元(房费260元),遂明白进了黑店,酒店态度强硬,后来跟携程与酒店三方沟通后,表示可以降到物品成本价200元,我还是难以接受,再和携程联系其表示是酒店规定,他们也无能为力,后来前台居然又要收我打给携程的长途费,6分钟12元,我表示了强烈抗议,酒店才罢休,上述过程总共花费了我们1个小时,实在赔不起时间了认倒霉给钱走人,不过还是希望ctrip能给个合理的说法
这个酒店是我住的酒店里最最差的，居然在半夜里装修，给前台打电话居然说，他没听见，不知道他是聋子还是傻子，那么吵闹的电转声音竟然没有听见，我上到五星下到招待所都住过，还没见过半夜三点装修的呢，大家千万别上当了，支持下啊！
国庆期间住过本酒店，我的评价就是"差,实在实际太差".第一:毛巾不仅仅是旧,而是破,有一个个洞洞.第二洗浴水龙头出水小，小得可怜。第三房间噪音很大，三楼的KTV一直吵到晚上12点。第四：早餐几乎没有东西可吃。第五结帐查房动作实在太慢，我们一共等了半小时多。还有很多很多的差。可以说比不上我们宁波的二星级酒店。
补充点评 2007年10月8日 ： 这样的酒店携程订，标准间居然还要420元一间。自己直接订，要580元一间。超不值！！
本来想订的不是这家。找酒店时看到这家每条点评都有回馈，觉得服务不错，就订了。但是对于我们自驾又不熟悉苏州的人来说，这个酒店不太好找，我们花了一个多小时打了几次电话才找到。到的时候在下雨，服务生主动拿了2把伞出来接，给我们的第一印象不错。进了房间，才发现房间小的惊人！连衣橱+卫生间+走廊都不知道有没有携程上说的20平方，象我这等还尚算苗条的人转个身都会碰到点东西，可想而知房间小成啥样。房间虽然按我们的要求给了比较安静的，但是窗外就是美食街小饭店的后门，其脏乱差尽收眼底，难怪我母亲怎么也不愿意在那条街吃饭。电视机很小，频道很少，才10几个。有凤凰卫视却没有国内的有线，几乎没啥选择。房间的布置和用品确实还不错，也就这些值这点房价吧。但是第二天却发生让人不愉快的事。我们8点多去餐厅吃早餐，当时连我们一家在内也就7-8个人，早餐的品种本来就不多，倒有5、6个是空的，除了面包、馒头其它的几乎都没了，请服务生加，没有太大反应，很久才加1-2个，继续保持一半品种没有的状况。开始以为是厨房来不及，后来看到倒光的牛奶和橙汁，拿去厨房，拿回来只加了1/4的量，大概只够倒3-4杯的，就觉得这个酒店有点小家子气，因为当时已经有10多人在用餐，而且时间只是他们承诺供应时间的一半！结帐时，检查房间的阿姨跟总台说我们房间有条毛巾搞脏了，洗不掉，总台的意思就要我们赔，开价75。我们房间的毛巾确实在前一天带孩子去苏州乐园玩时掉在地上弄脏了，洗起来麻烦些但绝不是洗不掉。我就问是否已洗过确定洗不掉，回说是；又问，拿什么洗的，回说清水。真是不知道该气还是笑！问那个清洁阿姨为什么不用洗衣粉，居然理直气状地说洗衣房说的，又说洗衣房不在这里，所以没有任何洗涤用品！实在不想和这样脑筋不太清楚的人多说，直接请主管出来拿些厨房的洗洁精，她只随便选了一个脏的地方，加洗洁精搓搓，原来的白色就出来了。就是这样那个主管还说和正常的白色有色差，要报废了，又说洗衣房要加钱等等，看看时间已经耽误了半个多小时，一家人都在等，不想再和他们搞了，就说我们承担洗涤费，那主管居然开出30元的高价，大约等同于5星酒店水洗毛巾的价。想着离开，也不去计较价格了，谁知那主管居然用所谓大度的态度跟总台说，算了就让他们赔30块吧！实在听得人很撮火，一天的好心情就被破坏！看来现在价廉物美这个词是没什么用了。
卫生间特别小。内部设施不人性化，尤其烧热水的设施明显接触不良，且他后面的插线板在下面，不方便使用。
这个酒店和曲阜都给人留下了永远难忘的印象－－垃圾！！奉劝各位千万不要再去那里了，保你后悔没及！总体印象是：无论酒店，商店，交通还是旅游景点，除了收费已和国际接轨了以外，其他的都是老、少、边区的水平！！！！！！！！悲哀呀，以提倡仁、义、礼、至、信闻名于世的孔老夫子的故乡这家酒店对携程的客人有价格歧视，所以不建议大家入住。我们是8月8号入住的（当然入住前是通过携程预定的，价格是996元/天），入住当天前台说是498元/天，拉了2000块的信用卡预授权。10号下午7点我们结帐离店时前台接待说要按照996元/天的价格结帐（其间没有任何人通知过我们），理由是这个价格是携程给的，恰好在我们结帐前有客人入住前台给的价格就是498元/天，因为8：02的火车，无奈之下我们按照996元/天结帐走人。我们鄙视这种逻辑关系混乱的前台，你们的房价难道要靠携程来制定么？
酒店号称目前满洲里最好的,一进去就大失所望,房间很小,不干净,设施不齐全,而且酒店服务反应非常迟钝.提供收费的无线网络,速度和老牛拉车一般,而且经常要断.一楼自助餐也非常差,整体来说是不推荐的酒店,但在满洲里这样的地方,其他你也选择余地不大,除非新建的香格里拉酒店落成.
优点;有电梯(4层开封宾馆连电梯都没有),晚上好像没有小姐电话骚扰(开封宾馆骚扰到最后干脆和按摩小姐电话聊天起来了)
缺点;房间象招待所,设备老化,能算3星?价格偏高,性价比不好!门口乱哄哄的,感觉不好!
首先感谢携程网的协助，对携程网此次服务感到满意。
入住经贸宾馆，首先感觉房间空间太小，双人商务标准间达不到应有标准，倒像单间面积；房间内卫生状况不佳，地面有明显得泥灰等，卫生间门前脚踏垫脏污；室内座椅感觉特脏，不愿落座。
我这次是第5次住在长春的雁鸣湖大酒店。昨晚夜里停电。深夜我睡着了。我的钱包被内贼进入我的房间，偷了我近1000元和4张信用卡。。。
我的证件和外币，数码相机等都在房间的保险箱里，原封不动。我打了好几个小时的长途电话来处理我的信用卡的冻结。我报案了，这个4星酒店的保安摄像探头竟然坏了，没有修理！
保安还查房卡入门时间，就是没有其他人在深夜进入我的房间。难道内贼不会用其他高明的方式进入吗？我的羽绒服也被这个内贼放在地上！我醒来时没有多想！近中午时我才发觉钱包少了现金和信用卡！
还有，这家酒店的态度很差！没有同情心！我之前授权的2000元，我打了国际电话，银行说两天前我入酒店的2000元授权了，可是酒店的财务不领情，说中国银行没有授权。我又打了国际电话，我的银行说通过了！
这家4星级的酒店不负责，认为不可能发生，我报案了，我下次再也不住这个1星不到的服务态度，很可耻！
我还要把这个事件说给那些想定这个酒店的住客。酒店为何停电，摄像头坏得也太凑巧了来让大家知道这种内贼行为是要强力打击的。
好了，不说了！！！ 千元丢了小事。酒店的处理态度我很反感！我强力告诉大家和提醒其他人不要到该酒店！
这应该是我在用携程订房以来所遇到的最烂的酒店了，居然还是4星的。理由如下：
1，酒店所提供的房间是临窗的，下面就是一座立交桥，虽然是在10楼，但是还是非常吵，特别是上下班的时候，简直就像住在菜场里面。
2，房间的淋浴室花洒没有办法调整，站在淋浴房里你就得准备先享受享受冷水浴
3，门有时会发出神经质的报警声音，估计是报警器的接触不良，修了也修不好。
4，电梯太慢
5，整个酒店的小姐特别多，而且完全不分白天黑夜的到处乱窜，简直不得了
6，停车就不用说了，还要拿个票到前台盖章。有时候忘记了，好不容易开车出来到门口，发现没盖章，保安说什么都要你交停车费。再有就是你办事回来的时候千万不要遇上上下班，要不然，你就得和轿车、卡车、公交车、摩托车、自行车、行人甚至是动物争抢每一寸马路（真不知道立交桥下怎么会有这样的交通状况，就像是10年以前的中国县城）
6，而且，礼品有圈套的。携程写明有礼品赠送，其实就是一瓶水。我们刚刚入住酒店，酒店的前台经理（后来才知道）打电话告诉我们：酒店冰箱的可乐和鲜橙多是免费的。想着有携程的描述，还不错。哪知道一结帐，告知我们消费30元，因为我们消费了冰箱的饮料。后来前台经理才说，只赠送一瓶，可乐和鲜橙多任选。你想想，我两个人入住，只让喝一瓶，这是什么狗屁规定！一瓶10元，别说赠送1瓶，送3瓶都有赚的了。不知道携程有份参与没有，只是酒店坚持必须买单我们就非常不舒服，哪有星级酒店这么干的，客户与酒店产生异议的时候，从来都是酒店主动让步的，切！
补充点评 2007年10月19日 ： 看到了下面的评价，我马上查了一下信用卡帐单，果然是预授权还没有取消，我的天哪，2400呀，就算冻结了，真是要命！
特价房间没有对外的窗户；房间与房间隔音效果太差
这个旅馆没有餐厅，服务员让我们到他们的4公里外的天天福饭店吃饭，结果我们被宰了耶。再去入住者千万别受骗上当啊。
补充点评 2007年11月24日 ： 这个小旅馆非常差呀，你们千万不要再去入住这个酒店啊，虽然很远就能看见了在房子上的招牌，但到了房前转了3圈也找不到进入的小门，还被警察以违反交通处罚了。好容易到了房子前，一看是一片乱地，到处是建筑垃圾，车无法进入，无处停放轿车。这个旅馆没有餐厅，出去走了1000米也不能找到吃饭的地方，到处是大商场和购物商店。房间内的设施陈旧的很耶，白色的毛巾已经变了黄色也不更换，毛巾的四周都是线了，甚至还破了几个洞仍在给我们擦脸耶，一想就恶心死了。携程怎么还能将这种民工都不去住的小旅馆给我们推荐，太不负责任了吧。赶快从定房目录中删除掉。
我3.6预定好的180的标间，当我到的时候竟然说有会议房间满了，我订的房间没有了，太不讲信誉了。唉！下次再也不会住了。
房间很小，洗手间有异味，酒店外观陈旧，yi以后不会再住
相对于这种酒店,房价应该算非常贵的,而且还有旁边的楼在施工.早上4点多钟就开始干活.吵的人睡不好,更可气的是Check in 的时候服务员不告诉你.
宾馆反馈 2008年5月5日 ： 首先非常感谢您入住我们酒店。对在您入住海景房期间所遇到的工程噪音我们感到非常抱歉。由于酒店旁有一幢商品房在赶工期，所以给您的睡眠带来了影响，我们一定尽量与施工单位联系，要求他们规范工作时间。同时希望您能再次入住我们酒店。最后再次对您的遭遇感到抱歉。
酒店服务比较差，除了前台的态度还可以以外。客房、餐厅的服务质量和态度都比较差，根本不能算3星的酒店。另外房间还是比较干净的。
最郁闷的是没有早饭吃～～早上看完日出回酒店，去餐厅吃早饭被告知已经全部给订掉了。服务员还反过来问我们怎么没有预订，我们入住时根本没有人提醒我们。另外具我观察，大部分已经预订来吃早饭的不是本酒店住客。都是由导游带的一个一个团队从外面进来吃饭的。住客的利益何在～～。
1.) 订了330的超豪华标房,房内有电脑,但每天上网收费50元.房内没有免费瓶装水.
2.) 第一次给了一个没有风景的房间,推开窗看到底楼餐厅的玻璃屋顶,强烈要求换房.然后换到一间,结果窗外两个大水箱,不知道是否CTRIP上订的房间都是这样的.
3.) 房间的空调有时会突然不制冷.
4.) 阳朔很美,还会再去,但肯定会换酒店.
位置尚可，离孔府孔庙很近，可以步行过去。
环境太差，服务员素质很差，房间连衣架都没有。
价格没有吸引力，比相距20米的国际青年旅舍差的太远，那里不仅价格便宜，而且卫生整洁，可以结认一些自助游的同行人，还可以自助洗衣。
建议携程取消对该酒店的合作，影响携程的声誉。
酒店设备很陈旧，浴室设备也坏掉，服务也很差。因为到的比较晚，入住已经差不多11点钟了，家里人打电话来酒店，酒店总机也是特别没礼貌的挂电话。因为经常出差，这基本上是住过最差的酒店了。
4月25日，经携程预订，入住四川宾馆西楼。到达后前台的服务员说查不到有预订，但是依然顺利地办理了入住，因为前台的价格跟携程的价格是一样的。这个宾馆不太好找，四川宾馆分主楼，南楼，西楼，三个楼相距甚远，出租车绕了半天才找到。之所以选择这里，是因为在网上看大家评价还比较高，而且说比较安静，离商业区又近。可是晚上问题来了，我的房间是临街的，楼下有一群人在夜市喝酒，房间的玻璃严重不隔音，一直吵到三点才作罢，睡得很不好。第二日去峨嵋山，27日返回，依然打算住这里，因为房间的设施还算是比较干净的。特意跟前台强调要一间朝里的安静的房间，可是没想到，新的更大的问题又出现了，房间外有空调或是锅炉的轰鸣声，吵得人耳朵极不舒服，更不用说睡觉了。忍受到十二点，打电话去前台询问，后被告知是空调的声音，但是本酒店的空调已经关了，而旁边另一家酒店的空调机依然在响，他们也没办法。主动提出给换一间房，没办法，只好把摊开的东西一一收拾，再换到临街的一个房间。这次倒还好，楼下没有人吵闹，可是卫生间返味儿，满屋子都是一股臭味儿，实在不想再折腾了，把妈妈带着的香皂放在床头，稍微抵挡一下。唉，总之，这次川宾西楼住的很不舒服，一号返回到成都还需要再住两 日，这次绝对不能再接着住了，换宾馆！
服务太不好了，晚上房间的蚊子太多了，人性的关怀不好
2008年1月10日晚入住该酒店,环境很不错,很安静。我住在卧仙楼具体房间记不得了，好象是3115。22点开始，我觉得房间特别的吵，寻找一圈后发现，我的房间和隔壁房间只隔一道门，而且底下有很大的缝隙。噪音是从隔壁传来的。隔壁不知道住的是什么人，把音乐声音开的很大，还是迪厅音乐。另外，还有好象很多的男男女女的嬉笑声。实在忍无可忍，打电话给了客房服务。随后有服务人员到了隔壁反映情况，然后隔壁稍有收敛。但是不一会儿情况照旧，我本想冲过去与之理论，但是单身在外，还是忍了。就这样，一夜难眠。直接影响了我第二天的工作状态。在此，提出强烈抗议，希望能够以后不要什么不三不四的人都往酒店里这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如
1# 浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦
2# 床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事
价格不低，房间设施和环境不怎样，小毛小病不断。该酒店改名后，除了设施日益陈旧之外，不知道还有其它什么变化——当然，改名后价格上去了。如果有其它选择，不建议大家住这个地方。这里生意好象特好，我可能还会去住，唯一的原因是离我要去的地方实在太近，但住得我实在不爽——这个酒店这个价格，杀猪啊！
较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊
特价房非常小 四步走到房间墙角 基本是用不隔音的板材隔出来的 隔壁的电视声音 还有临近房间夜晚男女做事的呻吟和同浴的声音都能很清楚的听见 简直就是网友见面的炮房 房间里空气质量很差 且无法通过换气排出 携程价格与门市价相同 主要考虑办事地点在附近 才去住的
这个酒店的设备很老，不像3星酒店。房间的设施像80年代的。
这个酒店到还可以。但是最近两次住那里两晚以上，结果酒店每次都给携程说我只住了1晚就离店了，太不象话了，影响我的积分。酒店使这点小心眼，太不应该了！！！
非常的差,定的是豪华套房可是给我的感觉是刚刚做过真空处理,什么都没有真的很差服务方面就更不用说了我在
前台服务态度如晚娘脸孔....
房间小 , 卫生间有一股油耗味,另人想吐....
原本住4天 , 住一天就跑人.....
之前06年的时候入住感觉非常好，服务、硬件都不错。所以这次带父母、亲戚也入住这里，强力推荐了这家曾经感觉非常不错的酒店。可这次的感觉完全两样，可以这么说很失望很没面子。
1。当日入住的时候，我是按照预定单上注明的在11点左右办理入住手续（总共预定了4间），前台小姐竟然告诉我只有一间干净房，两间脏房 还没有打扫，另一间没有。当时就很不爽，明明之前已经确定的，而且通过携程订的，也确认过订单，且就在我入住的前5分钟还接到携程的再次确认电话，竟然跟我说没房间，还跟我说房间要到12：00才可能退出来。晕阿，这什么酒店阿！经过一番争执总算讨到了四间原本就预定好的房间。真是辛苦啊！
2。其中有间房间要换房间楼上和楼下的服务员说辞不一致，换房差价上又折腾半天，后来由于赶时间出去玩也就不合他们争了。服务员的培训真是应该加强！
3。第二天早上早餐，由于每间只有一份早餐，所以小孩需要加早餐，又碰到前一天相同问题，不同服务员的说辞不一样。原本下楼用餐前就打电话咨询过三个小孩，两个1.4米一个1米优惠下50块就好了，结果餐厅用餐时又变了两个1.4米要全价，1米的半价。真是十分的不爽。争执后也就算了，按原价支付，懒得和酒店搞，折腾得自己心情不美丽。
4。最令人气愤的是这一点，凌晨5点多竟然在四星的酒店里面被热醒，前提是我空调开到22度，竟然会被热醒，我LG打赤膊都在浑身冒汗，其他亲戚住的房间也有这样的状况发生。竟然为了节能关空调，太让人生气了。打电话给房务中心，结果是总台接的电话，说什么水温上去了，没有关空调，然后我请他请当班经理解释空调的事，竟然在10分钟后随便找了个服务员来搪噻我。在我电话投诉后，才将中央空调重新开启。什么酒店阿，对得起他那闪闪亮的四颗星吗？ 关中央空调能节约他们多少能源费阿？ 真不知道酒店是如何考虑的，客人重要还是节约下来的那么一点点的能源成本重要？后来下楼和酒店经理交涉半天也没有结果也不解决问题，心情非常不爽阿，最后只有收拾东西办理离店手续，谁叫咱是弱势群体呢。结帐时酒店经理过来又解释说没有关空调，是水温上去了，所以温度高了，然后将我们投诉的没有空调的2间房房价打了9折。这时我已经没心情和酒店多罗嗦了，赶紧结了帐走人，不要让我出游的美丽心情再次受到影响。试问如果酒店真的问心无愧没有关空调那么你干嘛来给我的房间打折扣呢。
补充点评 2008年8月11日 ： 5.卫生间的莲蓬头也不怎么好使，折腾半天后才勉强冲了下,原本想换房，但是LG说小孩都睡了就不要折腾了（小孩是在亲戚的房间洗的澡）。
宾馆反馈 2008年8月15日 ： 尊敬的宾客，您好！首先向您真诚的道歉，对于您在我们酒店入住的这段时间，我们没有为您服务好，是我们工作的失误以及平时培训的不到位。您所提出的批评是在帮助我们提高，在此向您表示衷心的感谢！我们一定接受您的意见，希望您下次再来时我们能为您提供更好的服务。祝您和您的家人身体健康，工作顺利！
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆
补充点评 2008年8月3日 ： 最多两星,也就是过去的招待所
酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。
房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。
酒店里的娱乐设施，包括游泳池，台球等等，都要收费。
白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10 分钟才会来。
优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算方便。
超级恶心的一家宾馆，入住后发现写字台窗台上到处是灰尘，非常恶心，向总台投诉后，才打扫干净！服务非常差，房间也非常差，进去后还有异味，而且床非常不舒服，感觉床单也不干净，个人感觉根本够不上星级！太恶心了，这么破的地方，晚上竟然还有人打骚扰电话，问要不要服务，什么破地方！早餐也非常恶心，根本没什么吃的！！网上订了一间198的迷你温馨双床房，打开四楼第一间房，突入其来一股扑鼻的烟味，房间够迷你但是不温馨，致电服务台要求换房，让我们去五楼等服务员回来开门，等了20分钟没人来开，只好自己去总台拿钥匙。第二间还好没有烟味，但是房间旧旧的，还不如一般的三星宾馆。住了一晚上，电视是要扭着头看的，因为实在太小了，正面放不了桌子。结帐时居然说我们用了他们的抗菌毛巾和剃须刀，毛巾袋被撕开但是正面看是完好的，幸好我们住的是两位女性，用剃须刀干吗？折腾了一个多小时，从服务员到大夫，解释了半天我们没有碰过，终于免单。浪费我们不少时间，不知道这家酒店平时怎么管理和交班的。除了总台态度还不错以外，我再也不会住这么糟糕的地方了。电话预定时告诉我离春熙路10分钟走路，其实有足足两站路，坐公交车10分钟还差不多。
和山里的农庄比算是好的了吧。墙壁都开裂了，房间还算干净，离镇上有1公里吧，叫车只要2元。镇上有上海华联，还挺大的，买些吃的喝的用的都挺方便。
这样的酒店一般,前台服务员善意提醒预定房间有些吵(靠近高架),因为只有这样的房间才有收费的宽带,查看房间后感觉还可以,可服务员就不能等待10min再下楼登记,而是要求必须马上登记,好像担心我们会偷他们的东西似的.
这酒店太黑，要求开通宽带，服务生送来网线，叫你签名，没有任何文字
帮朋友订的，反馈说不好！所以咯下次不再订这个酒店了！
太恶劣了！！！报价根本没有说清楚是主楼还是东楼。还以为是四星级酒店，结果到了之后让住得是东楼，东楼的设施根本谈不上星级，还不如一个普通的小旅馆。极其简陋，还没有电梯。摆明了是挂羊头卖狗肉，欺骗人的！！！早餐太难吃了。
上网收费巨高,房间卫生差,找不到服务员,床都坏了没人管.
实在太烂了,谁去住就是SB
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright没有住过这么差的2星级酒店：
白色的床灯灯罩霉到发黑。
浴缸锈到有5块斑点，就像是这次在涠洲岛上看到的巨型蜘蛛趴在那里，具可怕。（我儿子都不敢站在里面洗澡）
整个洗脸台上都是水泥修补的裂缝的痕迹……北海的2星级酒店也太好评定了！！！
整个酒店除了服务人员能让人满意以外，整个硬件没有一处能说得过去是2星级酒店的，可以说不如一般新修一点的招待所。
整个北海之行，这个酒店给我们很大的遗憾，哎！要不是我做事拖拉，提前订好海边的酒店，就不会弄到整个海边酒店满员，而零时住这家酒店了。
服务员态度极差！！！弄丢了订单不说，找的交接班借口，当客人投诉时前台服务员在那翻白眼。
补充点评 2008年6月10日 ： 订单弄丢，打了好几个电话，携程和酒店推皮球，酒店前台和预定处推皮球，前台态度还相当恶劣，以后再也不住这个酒店！！看过前面的点评，看来订单弄丢不是第一次，对于这种不把订单当回事的酒店，携程还纳入合作伙伴，如要保留要加强监控才行，我宁愿以后不再通过携程预定！！！
广大携程会员请注意:此酒店旁边在造地铁之类的施工,有噪音和灰尘.等完工还有一段日期.出门叫出租车也不方便.入住请考虑这些方面因素.客房里的茶叶不是免费的,是要收钱啦,也要注意.
酒店应该重视软件建设！特别是前台！！
我们去入住，竟然告诉我们没有我们的名字，现在满房。
查了很久说给你们换去锦江住。
去锦江看了房，同意后回去刷卡，前台小姐态度傲慢：我们查到了，这次是你们自己不好！不是酒店责任！你们自己晚到了，我们就取消预定了。说名字是用你同伴的名字。
房间里的设施没有广告中理想！
价格也没有网上所说的那样分明清楚~~
跟住招待所没什么太大区别。
绝对不会再住第2次的酒店！
旁楼的房间千万不能住，房间太差，洗手间居然发现蟑螂，价格也不便宜，很不爽，主楼的房间到还可以
370的房间，性价比很低，也就内地150的水平，自助餐品种那是相当的少，成天一堆喝得红赤胡脸的中年FB男出入，很不爽，决不再住
房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂
设施很陈旧，卫生间真的有够脏的，没有电梯
帮同事订的酒店....反馈回来的信息说这个酒店实在是太差了,和招待所差不多!唐山的酒店性价比一点都不高啊.
忘了说，前台服务较烂，中午在莫泰自营的“美林小厨”午餐后，有一个打包盒，想暂寄前台出去买包烟，前台男生说不寄放食品。我回酒店翻边所有“客户须知”无此项，相反要求客户将贵重物品寄前台。打包的鲍鱼，算不算物品？
我觉得这个酒店应该是我住过的能评上四星级酒店最烂最烂最烂的一间了。
首先，房间还没进门，过道里地毯发霉的味道就绝对让你发晕（我住在7层，那层居然还有经理室之类，他们鼻子坏了吗？）
其次，进门以后，被天花板发霉掉落的墙皮灰震惊了，这也是个酒店，应该是个招待所还差不多吧。卫生间还不错，很先进的独立玻璃淋浴房，但是我人不能睡在淋浴房里。
再次，超级超级差的隔音，隔壁人很普通的讲电话声音，让我感觉，没有墙的存在。每天早晨对面的经理室、值班室、服务生都会用很大的力气关门，继而热烈的交谈，而这种每天在早晨7点半被震响的经历，实在让我头痛……
最后，结账后，我有些东西得拿袋子装，礼貌的问前台mm，能给我个手提袋吗？mm刚给我结完帐，说，你都结账了！我……晕……，忍住，问，那我怎么办，我东西拿不了，我得去机场……mm“你自己去房间拿”我“厄……可是我刚把房卡给您了”……最后我随便去了个楼层，找了楼层服务员要了一个手提袋……
我无话可说了
这酒店……
我明天又要去哈尔滨，但是我打死也不会选择波斯特的
宾馆反馈 2007年7月27日 ： 对于您在入住酒店期间发生的不如意，我们深表歉意。酒店会加强雨季时楼层的通风以保持清爽干燥，同时在礼宾部预留足够的备用手袋。另外酒店也会加强巡视，最大限度地保证楼层的安静环境。最后我们真诚地欢迎您再次入住，感受我们的改进。
这个小旅馆也实在是太差了，卫生条件很差，夜间到达后没有热水洗澡，设备陈旧，水池子铁锈斑累累，卫生间墙角污物随处可见。这还算可以忍受或对付一夜的。作为携程网，竟然在天津新国际机场已经启用快半年了，竟然还在极力推荐这个离机场很远的小旅馆，还说咫尺可见，实在是最为让人不可理解。
我在6月25日想预定一个距离机场很近的宾馆，就在携程预定了这个说是机场宾馆，推荐员说距离机场几百米可到，可是我在6月26日乘CA1396航班，在27日凌晨3点下飞机后，乘机场大客车时，大客车管理员说不去这个小旅馆，那我就打车去吧，问了7辆车，都说不去这个小旅馆，怎么都不去呢，最后才打听到这个小旅馆是原来的破机场遗留下的产物，距离我下飞机的新国际机场8公里，机场大客车不经此处，出租车嫌太近，赚钱少，不去，天还下着大雨，给这个小旅馆打电话，没有人接听，这可怎么办呢？。这时机场大客车也没有了，没办法，打了个出租车先到了市区，花去58元钱，又打了一个出租车才给拉到了酒店，这时天已经开始放亮了。
这就携程信息不做更新，害得我多花了钱，又耽误时间。
建议携程立即将这个小旅馆从预定酒店目录中删除。
第一次入住这么糟糕的三星级酒店,比招待所还差。
一、相当的脏，地毯又旧又黑，床单未更换，枕头有一大片发黄的污点。
二、水龙头10分钟才出热水，热水温度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脱掉了，根本没法洗澡。
三、每次进房间都要从衣桂后面把电源保险丝挂上才能通电。
四、马桶内还留有上次客人留下的烟头。说不定是上上......上上次客人留下的。
五、服务态度极差，居然让我自己修理电源。
六、床的弹簧已经坏掉了，睡得极度不舒服。
七、到前台开对帐单，前台小姐居然说没有我的入住信息不能开单。晕！！！
反正下次来蚌埠就是睡大街也不住这家宾馆了！！！
告知所有的朋友，这个酒店，简直就是一个黑店 1，一楼大堂吃饭，白水5块一杯。2。小卖部里的东西，市场5-8倍。3，深夜12点有色情电话。转天问服务员，他们说是一楼的美发，和他们没关系。奉劝各位千万不要入住。
标准大床间,面积较小.宽带每天20元(其他连锁店一般免费).床垫上只有很薄的床单有很硌的感觉.服务生年龄一般都很大,老油条服务,较差.步行到世纪公园站约5分钟.
如果参观上海新展览中心而入住该店,性价比刚刚及格.
为保护环境，第二天我没要求换床单等，但床还必须要整理好。他们只是草草搞了一下，皱巴巴的，实在达不到四星。二星还勉强。
价格系统与国际惯例相差甚远。给我留下的印象这是一家黑店，能斩到一个就斩一个。希望其他要入住该酒店的客人要对其价格从各种渠道，各时间段认真核对，才下订单。如有必要可随时撤单，以免挨斩。
建议不要入住！
简直就是2星级以下的宾馆。根本体会不到啥服务。只有嘈杂的人声。整个就是接待旅游会议团队的只顾赚钱的宾馆。
早上吃饭更是乱。吃个饭都不安宁。
以前对和春有着很好的感觉，亲自入住后比较失望……房间很旧了，一切都很旧而显得有些脏，还有些味道儿，给携程的价格也太贵了，不值！今后考虑新开的两家什么星河假日，还有百汇或者新国际假日酒店。
2月20日通过携程订的房,结果告之没有普通标房只有行政标间,入住后发现什么行政标间,根本就是普通标房吗.估计酒店和携程在打马虎眼,298的价格实在不值.后来逛街看见四星级的漳州大酒店,真后悔没住那儿只不过贵100元.还有退房时居然以侄子流鼻血弄脏了被子为由要加收洗衣费.鄙视~~
提前两天预定的三人间，1号早上八点多到的，登记时被告知没有三人间了，让我们先把行礼寄存先转转去，问前台中午来能有房间吗？回答的模凌两可：到时来再说吧！因为这趟主要是带小孩出来玩，考虑该宾馆地处闹市离王府井书店又近，而且周围宾馆就这一家有三人间，放假只三天时间紧也没太计较，连洗漱也没法做就直接出去玩了，到下午三点多来，满以为房间应该没问题，大人小孩都累了，想好好歇歇，哪知被告知还是没有三人间，让换标间，标间就标间吧可要求加床时（小孩虽然只12岁但已171厘米70多公斤和成人一样），又回答说无床可加，爱人和她理论时，竟然说：只能是这样，我也没办法！态度比较蛮横。我给携程打电话说明情况，携程又让她接电话，结果也没改变什么，我要求携程在附近再联系一家宾馆，后来前台打电话叫来一个经理有五十多岁，其态度还好，说一定给我们解决，经过约二十分钟总算给我们加了一张床，可房间太小，加床后已无多少空间，唉！勉强住吧！其他方面确实不敢恭维，整个宾馆是一个好像原来的单位机关楼之类改造的，完全是一招待所，在一个破烂的巷子内，商务客人避免入住（有失身份），早餐差，刚装修完，走廊房间还有味道，我爱人小孩对装修气味比较敏感，开了一夜窗户睡的。第二天出于对爱人孩子的歉意，通过携程换到离此不到100米的北方佳苑，四星标间638元，简直一个天上一个地下，并坚定的想，以后再带家人出来千万不能再住非星级的了，一定要住三星以上的，宁愿加床或挤一挤！
酒店不承认此次预定， 与携程交涉7、8次才解决！！
补充点评 2007年6月20日 ： 明明入住了酒店！ 300多无窗房，勉强3星级别的标准，还不如住如加快捷
隔音很差，交通尚可，设施较陈旧，总体感觉不像三星的酒店。
标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知：需2角！
很旧的酒店，房间里又脏又旧，不过床铺的干净程度还算可以接受。电视遥控器也不好用，窗户完全不可以打开，外面贴着不知道什么广告。到晚上11点回来，已经不知道前台服务员去了哪里？无奈找到其他服务员，对前台告诉早上6：00叫早，前台也已经确认，结果是幸亏自己的手机有闹钟功能，不然一定赶不上飞机。早上结账时，告诉入住2位客人，需要另外交2元的城市建设费（好像是这个费用，甘肃省要求的）。在甘肃的其他酒店入住时，其他的酒店都自己承担的，钱虽然不多，不过可以反映酒店的服务水平。唯一的好处就是这个酒店可以提供免费接机服务，不过来接的车子也应该不是酒店的车子，一路上一直询问可否自己租他的车子。不过师傅倒是态度挺憨厚的。这样小的城市，这样的服务水平也就不足为奇了！！
房型：江景双人商务房/2006、2008（440元/天、间）
客房服务：服务员态度很好，但很挑剔，我故意搞脏一点的小毛巾居然被他们发现了要我赔了5元（我到每处酒店都喜欢玩一玩），宽容度太低。建议非要入住的客人自备洗脸毛巾。
前台服务：入住、退房、接待及时态度非常好！很有修养！
客房：室内温度太高不能调节，整夜打开窗户还凑合，但下面锅炉房轰鸣声甚大。要外出的话穿衣动作一定要迅速，否则，会汗流浃背（室内外温差约50度）！地面看似干净，不小心很容易带上毛发上床（但被褥雪白雪白的，超干净！很细的毛发都能显示得清清楚楚）。窗外松花江太阳岛一览无遗，可看日落！
早餐：超级不好，品种少的可怜（比三星差很多），比如牛奶只能说是有牛奶味的开水（很凉）。芹菜抄肉片的芹菜是黄黄的，肯定摆了不少天。餐厅服务员除了收早餐票的，都无精打采。
四个字，“糟糕透顶”。我是晚上十一点过入住的。首先是交通的不便利，到酒店必须走三峡大坝的专用高速路，同时还要到路过的几个武警“拦截站”停车检查专用的通行证。即使出示了酒店的证件也要被当兵的盘问很久，由于带着孩子心里很不爽。酒店安排专门为我们送通行证的接待人员还要我们开车到家里去接，办完手续后还要求送其回家。折腾半天下来已经快凌晨一点才到酒店。总台值班服务员的态度更加糟糕，没有笑脸就不说了，对酒店房间甲醛含量过高, 严重影响客人身体健康.
我入住的是932, 刚开门差点被熏倒. 第二天回来开门再次被雷到.
换房626, 情况稍好, 但床单上有三处污点, 退房时有和总台反应, 好象没什么反应.
吃早饭, 你吃东西的速度要赶上服务员撤盘子的速度, 否则桌子上会什么都不会留下.
补充点评 2008年7月6日 ： 哈, 刚住完,酒店价格就从450降到418, 下次和携程"砍价了"
酒店是挂星四星，但也就二星水平，早餐花样太少。如果是四星就按四星去做，如果说房价低就不要挂四星，以后考虑换其它酒店。另外宽带还得收20块。
位置不很方便，周围乱哄哄的，卫生条件也不如其他如家的店。以后绝不会再住在这里。
环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。
酒店房间甲醛含量过高, 严重影响客人身体健康.
我入住的是932, 刚开门差点被熏倒. 第二天回来开门再次被雷到.
换房626, 情况稍好, 但床单上有三处污点, 退房时有和总台反应, 好象没什么反应.
吃早饭, 你吃东西的速度要赶上服务员撤盘子的速度, 否则桌子上会什么都不会留下.
补充点评 2008年7月6日 ： 哈, 刚住完,酒店价格就从450降到418, 下次和携程"砍价了"
酒店比较旧，设施也比较老，客房服务人员态度比较冷漠，而不讲普通话，让我们外地人觉得有点麻烦。客房里不能烧开水,需要打电话叫服务员送开水过来。
为了图交通方便，所以选择了市长大厦。本以为市长大厦是比较新的酒店，可一进门就感觉很失望——大堂超级的小（应该说是没有大堂，大厦外观给人感觉还不错可内部很糟糕）。房间地毯也显陈旧了。更可气的是我在携程网上预订时，看到高级套房是有双人早餐的。可办理入住手续时候，因当时只有我一个人的证件，前台只给了一份早餐券。我提出质疑，前台回答说“必须登记两个人的证件才能给两份早餐券”。我说我住过国内很多家酒店，从没听说过这种无理的要求。而且携程的预订说明上也没有注明这样的规定。前台小姐回答我“我们酒店就是这么规定的”（竟然连句抱歉的话都没有）。真是恶心！印象太差，下次不会再考虑入住该酒店！
四个字，“糟糕透顶”。我是晚上十一点过入住的。首先是交通的不便利，到酒店必须走三峡大坝的专用高速路，同时还要到路过的几个武警“拦截站”停车检查专用的通行证。即使出示了酒店的证件也要被当兵的盘问很久，由于带着孩子心里很不爽。酒店安排专门为我们送通行证的接待人员还要我们开车到家里去接，办完手续后还要求送其回家。折腾半天下来已经快凌晨一点才到酒店。总台值班服务员的态度更加糟糕，没有笑脸就不说了，对31号服务员成心坑人！！
我们12点回宾馆准备吃饭后收拾结帐，31号服务员问我们什么时候离开，我们说马上。按照惯例，服务员没有提醒我们超时收费，我们就以为不收费。于是我们不慌不忙地吃饭、收拾……等我们两点结帐的时候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收费也不言语，直接开好发票从押金里头就扣了。这不是成心坑人是什么？？？
更可笑的是，我们住的501是个套间，我们刚进去的时候没有找到电视机的遥控器，就电话给前台，前台派一个大妈来给看看。大妈进门溜达了一圈，冒出一句：“好像501就是没有遥控器”。之后，我们在电视机上找到了遥控器。这样的服务员、这样的服务，真是给敦煌摸黑啊！！
早餐也特离谱，8点，粥就是凉的……唉，这家宾馆，去不得！！
一个字：差！
设施差，服务差，环境差。能想到的一切都差！！！！！
宾馆反馈 2007年12月10日 ： 酒店已注意到了,部分房间已开设改建
很旧的酒店，房间里又脏又旧，不过床铺的干净程度还算可以接受。电视遥控器也不好用，窗户完全不可以打开，外面贴着不知道什么广告。到晚上11点回来，已经不知道前台服务员去了哪里？无奈找到其他服务员，对前台告诉早上6：00叫早，前台也已经确认，结果是幸亏自己的手机有闹钟功能，不然一定赶不上飞机。早上结账时，告诉入住2位客人，需要另外交2元的城市建设费（好像是这个费用，甘肃省要求的）。在甘肃的其他酒店入住时，其他的酒店都自己承担的，钱虽然不多，不过可以反映酒店的服务水平。唯一的好处就是这个酒店可以提供免费接机服务，不过来接的车子也应该不是酒店的车子，一路上一直询问可否自己租他的车子。不过师傅倒是态度挺憨厚的。这样小的城市，这样的服务水平也就不足为奇了！！
房间設备太差,连空调都没安装,下次如有机会再去不会再选此酒店.
这里服务各方面不达五星级标准，早餐特别不好
在胡同里，不过还算好找。房价便宜，酒店设施简单，但还比较干净，离北京火车站很近，步行都可以。出胡同口就有小吃店，如果要离火车站近，可以选这。
补充点评 2008年4月21日 ： 之前给的点评错误，因为看错宾馆名字。北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房间隔音不好，有味道，看上去不干净。下次不会去了。
非常一般的酒店，房里设施很旧，房间送餐竟然要加多50%的送餐费。总之找不到好的方面来说，有其他选择就不要去了
这家酒店怎么可能是五星级的呢?酒店房间小,装修普通,床比起其他五星级酒店小.这些暂且不说.服务员的态度真的是不敢恭维.我住在行政楼层,CHECK IN的时候,前台小姐竟然在接电话聊天,聊吃臭豆腐.1200的房价,预授权只做了1500.然后我晚上去吃饭签单签了400左右.服务员没有提醒,我也没有想到这事.晚上了,我已经准备睡觉了,突然电话打来硬是要我再去前台刷卡,我没办法只能再重新换好衣服拿着信用卡再去前台.酒店硬件方面也就不说什么了,但是服务员的水准确实有待提高,不然配不上这个房价!
除了地点靠近地铁，几乎未发现其他优点。
房间有异味，卫生间有污渍。
最难以忍受的是电话和网络：
电话机拿起来就是怪异的忙音，要连续拨打七八次才能接通一次，问到前台，答曰确实有这个接触不良的问题，没下文了，眼下之意您就忍着吧！
当面告诉了前台，我要开通网络（虽然收费20元/天）。答曰：没问题，这就开通，自动分配IP地址，不需手动设置。可回房后发现连本地连接都没有，联系前台后，有了本地连接。但是试了半天也无法打开网页，再联系前台（已经快崩溃了！），十分钟后服务员过来，胡乱指点我删掉了公司的IP地址（只是备用设置，不是默认连接，根本没必要删），然后才将默认连接的自动获得IP改为了他们的手动地址。彻底晕倒，，，，，，，，
以后再也不敢住这样的酒店了，也请携程对用户负责些！
1，虽距离首都空港很近，但交通并不方便。航班到达时间是23：30，预约时告知有免费接送，但到着时却被告知“因超过23：00，需交60元接送费”。。。无论是否收费，或价格高低，应事先与预约客户声明才是正理。
2，因为距离空港太近，几乎没有Taxi愿意接客。。。
3，房间里没有吹风机，想和前台联系借用，但电话出故障。。。作为饭店业务的一环，每天检查客室设备应是最起码的工作。。。
所谓的携程四星，电梯又小又脏，从电梯到楼道到房间充满低档招待所的味道，半夜2点居然有自称服务员（女）的人敲门，不会再住这家酒店了，对携程的推荐也表示怀疑！
很一般。性价比很差。跟上海的快捷酒店相比，价格贵，服务差；
外面空气不错。但是内部装修亟待改善；
窗户的高度太低，不小心会摔下去；
令人匪夷所思的是，订的是大床房，但是床却是坏的；感觉很不好。
入住感想如下、共大家参考:
1、典型的国营招待所、除了有个很小的小卖部外什么都没有。
2、房间设施陈旧、毫无住宾馆的感觉。
3、谈不上服务、电视遥控器不管用、打电话给前台后、直至离店也未送来。
4、浴室没有垫地的毛巾。
建议后来的朋友、千万不要住这里。另外、希望携程应对酒店进行评比、不符合要求的店不要推荐、否则给客人造成不便。
作为商务经济连锁型酒店，总体还是过得去的，在这样繁华的区域，这个价钱也是过得去的。但是其他酒店在同样的价钱，提供更好的服务和设施，这就相形见拙了。总体让我觉得设施管理水平不高，这也导致整洁度不尽人意。房间本身设计就给人的感觉不清爽干净。浴室的设施也给人不卫生的感觉。是平庸的酒店。来到这样响的品牌的酒店，感觉失望。
在同类型的酒店中，我按照水准的高低进行了这样的排序：锦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之间还有省略号，就是说这里面可以有若干我不知道的，久悦不上台面。我只考虑锦江和宜家，这2品牌做到了品牌保证的效果。
补充点评 2007年8月7日 ： 空调漏水！严重！跟自来水似的。好在是早上了，我立即把空调关了，然后用kettle接水，装了半壶水。
两星级的设施(可能还没有)，四星的收费标准。真不知道四星级是怎么评下来的。和携程宣传有很大的区别。比如说有酒吧，原来是房间内食品。
最大的优点也就是价钱比较实惠，另外有免费停车场（如果住在古镇里面，白天是不允许把车开进去的）。
这个宾馆的服务员都说自己的餐厅做的当地小吃好吃，实在不敢苟同，份量少，味道也不地道，价格却不低，建议重视当地美食的朋友不要在宾馆的餐厅就餐，会对山西的小吃产生错误印象的。
服务实在是太差了,居然没有跟我说就把我房间的窗帘取走了,而且打电话竟说没有就不给我换差劲呀，还市中心的酒店呢，上网还要另外接线，４块钱一小时，抢钱啊！！！！！
500多的房价,定的一间经济间,房间奇小无比,在里面都很难转身,淋浴设备也很差,被子不干净,盖在身上很痒,房间不通风,空气很差,隔音效果非常差,旁边屋做什么都能听见,半夜还被酒鬼乱敲门惊醒,这是我住过的最差的五星级酒店,千万不要在那儿住,开发区很多经济型酒店都比它好!!
很一般的设施,很陈旧. 服务也很一般, 价格和设施是完全不相关的一个酒店.不会再考虑去入住.
特价房内一股霉味,门面不象携程拍的那么漂亮.
酒店应该重视软件建设！特别是前台！！
我们去入住，竟然告诉我们没有我们的名字，现在满房。
查了很久说给你们换去锦江住。
去锦江看了房，同意后回去刷卡，前台小姐态度傲慢：我们查到了，这次是你们自己不好！不是酒店责任！你们自己晚到了，我们就取消预定了。说名字是用你同伴的名字。
隔音很差，又难找，老厂房改造，门口接待小的差点找到隔壁的酒店，上海人的小气
想延迟1小时退房,被告知延迟退房按钟点房收费,每小时50元,太没有人性了.不知道提前退房有没有奖励
设施非常差，味道难闻，卫生恶劣，最糟糕的是还有色情电话打到客服问需要按摩服务吗？但是一听到是女性旅客就挂电话，让人觉得所谓的按摩是非正常的。
实在想不通CTRIP怎么会推广这样的酒店，真是让人觉得要么酒店欺骗了CTRIP的考察组，要么就是CTRIP没有负责任，这么多年对CTRIP的信任一下荡然无存，大声呼吁取消对这家“脏店”的推广，避免更多的会员受到欺骗！！！！！！！！！！！！！！
补充点评 2008年7月17日 ： 刚刚接到酒店高层的的致歉电话，态度非常诚恳，再三承诺将规范服务质量提高软硬件水平。由衷希望他们能言出必行，在举国欢庆奥运之际把富凯打造成名副其实的四星酒店，让国内外旅客快乐而至满意而归。
服务员态度极差！！！弄丢了订单不说，找的交接班借口，当客人投诉时前台服务员在那翻白眼。
补充点评 2008年6月10日 ： 订单弄丢，打了好几个电话，携程和酒店推皮球，酒店前台和预定处推皮球，前台态度还相当恶劣，以后再也不住这个酒店！！看过前面的点评，看来订单弄丢不是第一次，对于这种不把订单当回事的酒店，携程还纳入合作伙伴，如要保留要加强监控才行，我宁愿以后不再通过携程预定！！！
真的是老酒店了..硬件不好,服务可以,我定的是商务大床房但是一进去比一般酒店的大床房空间还小,真是虚有其名...唉
太潮了，根本不是人住的！价位倒是不高，但是携程价没有竞争力！
入住手续办理快速。
入住时告知我所预定的豪华房没有房间，免费升级到公寓房。这里首先疑问一下，为什么入住前1天预定时携程系统显示房间状况是良好，第二天中午11点多入住时已经没有房间？是酒店的问题还是携程的问题？第二，我在前台的房间价目表上，并没有看见“公寓房”的牌价，于是很疑问的咨询前台，公寓房时什么性质的房间？回答是平时不对外的房间。没有办法只能入住公寓房，进房间一看，超级大，其实就是二房一厅，两个房间都有床，但是看看里面的设施物品，简直昏倒，最过分的是床单上面还有破洞，床铺铺设的根本不平整，连三星级的酒店都比不上。卫生间的地上很脏，及其不舒服。环视房间，我找不到一本服务手册，于是酒店电话说明、闭路电视选台介绍等等什么都不清楚。房间没有总控开关，没有门铃的免打扰、没有浴袍、没有针线包。。。连3星级酒店房间应该必备的物品，这里都没有！！！
很气愤，酒店式公寓是没有星级评定的，我预定的是5星级酒店，却给我一个没有星级没有任何服务的公寓房，其实一个人住一个晚上，需要这样大的两室一厅的房间吗？关键是种种不便，我无法接受。
既然是升级，应该升级为酒店有星级定义的房间！
因为没有看见该酒店5星级的房间，因此只能打这样的分数，希望酒店以此为戒，也希望携程反思，为什么会出现这样的情况！
酒店员工比较s板，也许我们用携程的缘故，反正以后不去了！！！
宾馆反馈 2008年7月24日 ： 尊敬的宾客,感谢您的点评.希望在您方便的情况下,将意见和建议反映给酒店的大堂副理,我们将尽力改善,谢谢!
不管是服务还是硬件都绝对够不上四星级，尽管前台确实挂着四星的牌子！！！依我看，就3星还不到。不过价格也步态四星级。
迷你房还真是迷你啊……家具和墙纸都旧的不行，但还都齐全。虽然地方还满难找的，不过叫车倒是满方便的。房间隔音很差。总之，对不起这个价格，还不如去如家之类的。
挺悲哀的,住的是双标间国庆是230,在杭州住了个锦华之旅已经很挫了,这位仁兄有过之而无不及,依然的一阵阵怪味,纱窗坏的,空调乱叫,唯一的好处就是代售附近的景点(如:浙西大峡谷,天滩,大明山等)门票八五折,本身在携程订的是两晚,连忙把第二晚的给退了,听当天把我们带到天滩的司机介绍住在大峡谷镇的一个旅店.
敬告各位,再不要去这住了,晚上11点就关空调,上网一会有信号一会没有.早饭一般般,价格还不低,是我定过最差的宾馆,
一个字,差啊,冷啊,暖气没有.空调太差!
酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。
房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。
酒店里的娱乐设施，包括游泳池，台球等等，都要收费。
白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10 分钟才会来。
优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算方便。
房间很一般，小，且让人感觉脏，隔音效果差，能听到走廊的人讲话，走廊光线昏暗，旁边没有什么可吃１、服务很差。我订的是视频网络大床房，入住时发现酒店里根本就没有电脑。直到退房时，酒店才告诉我，由于该房型已满，在没有通知的前提下，主动帮我换了一间房，是价格358的高级大床房。在我提出要将消费清单进行帐单合并时，服务人员竟然提出要收5元费用的要求。人不能无耻到这种地步吧！
２、我住的房号是2727，房间过小，能看电视的空间只能摆下一张凳子。换句话说来个客人，只能坐在床上。
３、硬件配备不足。没有放行李的行李架，没有晾衣服的晾绳。
４、酒店出入打车不方便。酒店设在一个远离马路的拐角里，出租车出入要过一个卡站，非常不方便。且酒店门口空间较小，出租车只能停在离酒店五六米外停车。不方便。
看了大家的评价不错，才选择这家的。房间无论如何不能说是三星的标准，个人感觉不如如家布置得温馨。
我是7月22日入住的該酒店，因為電話在攜程網上辦理了預定，到了前臺CHECK IN還是蠻快的。只是酒店的硬件實在不盡人意，和房價根本不成正比。本著對酒店考察的態度我選擇了這家酒店，結果真的出現了非常令人氣憤的事情，在這里給大家曬一曬：我當時住的房間是六層套房，房門要用很大力才能關上，臥室洗手間的花灑好像銹住了，不怎么出水。由于我本人就是做酒店的，所以我在退房的時候都要自己先檢查一次布草然后給管家部打電話請他們來查房，這樣做可以減少我的退房時間。我當時記得非常清楚：外面的洗手間有一條小方巾我用過就放在托盤里，其他的洗漱用品我都沒有動過了；臥室的洗手間有兩條小方巾（一條在床頭柜，一條在洗手間的大理石臺面上放著）到了CHECK OUT的時候房務員聲稱少了一條方巾，我說我人就在前臺還沒有離店，要么你們搜我的包要么給我辦退房，你們不能把莫須有的罪名加在我頭上！前臺堅持不給我辦理退房，也沒有大堂副理出面協調這件事情，因為中午要參加宴會，我只能賠償酒店10元錢作為丟失方巾的損失。十元錢事小，酒店處理問題的方式事大。酒店做的就是硬件和軟件的服務，貴酒店這樣解決問題實在令人擔憂～
請大家再選擇該酒店的時候一定要慎重，因為很有可能因為房務員的馬虎，會把自己的責任推卸到客人身上，造成無從考證的結果，客人只能啞巴吃黃連！
如果一定要入住酒店，推薦桃源路的如家快捷酒店和北齊廣場的如家快捷，性價比很高，服務很好，早餐品種繁多，美味可口！
个人认为携程推荐此宾馆是不注重会员的基本利益。该酒店一半房间临大马路，晚上很吵，使人无法入睡。每次预定，该酒店总是声称无法保证安排安静和有宽带的房间，明显不重视携程的客人。本人已在该酒店经历了多次可怕的预订过程，携程的协调能力始终使客人深感失望，希望携程在赚钱的同时真正为会员的利益着想，不要推荐这样服务死板的酒店，本人今后决不入住该酒店。
我是看了携程的评价才去住这里的，入住后极端失望。急忙上携程来发评语以提醒后来者不要再被蒙蔽，真不知携程的评语是怎么出来的，强烈怀疑有托。五星酒店据说是200*年开业的，房间却极其陈旧，地毯上是大块的污迹（酒店经理说是洗不出来的），墙纸脱落，门都关不严。肮脏且无安全感。我反锁了门，服务员敲门时我忘了，直接一拉门，反锁装置被拉了下来。我热了壶水（没有免费瓶装水），一倒入水杯，水杯裂了，服务员说可能是用太久了。
符合美国Motel的风格，严格控制成本。但所有设施过于简陋，且房间霉暗晦涩、睡床糟糕、床单不洁。下次决不再尝试。
宾馆反馈 2008年7月25日 ： 尊敬的宾客：感谢您入住本酒店，同时也感谢您对我们酒点提出的意见。因为前段时间是苏城的梅雨季节，所以感觉房间有点霉暗晦涩，为客人提供一张舒适干净的床是我们的责任！您的激励会让我们做的更好！酒店将于2008年7月28日更名为星程酒店,并按照星程连锁酒店标准进行了新的装修,对客房及服务进行了全面升级.我们将努力以全新的面貌,赢得您最大的满意,希望您再次入住时会有不一样的体会.
反正这个酒店从各方面来讲都差强人意
早餐我没吃过，所以不作评价
我住了一周，没有换过床单和被子
被子上有黑颜色脏东西
地毯很脏
酒店弥漫着一股油烟味道
打扫方面时服务员甚至不会好好地帮你把被子拉平
放好位置还是皱巴巴的
我之所以从298元的房间换到228元的房间，是因为我本来就一个人住，而且这两个房间除了单双床外没有任何区别
酒店的空调都是不好用的，开不了，298的房间一样如此
我也没问酒店关于空调的问题了
因为太原本来就没有什么好的中级酒店
这个城市我很失望，没什么任何发展可言了
酒店的服务简直不好程度排第一！我第一天住1702，房间漏风。
第二天调整到1710房间！这个房间的空调是坏的！半夜给冻醒了。
第三天调整到1107房间，明显比1702和1710房间小的很多，而且房间不能够上网，我已经被折磨的没有力气在调整房间了。想躺在床上看看电视，我的天啊！看不了！
总之我对这次携程的服务比较满意，对该辽宁省沈阳市新湖城市酒店提供的客房服务是特别特别特别的不满意！我希望携程能够好好考虑一下自己的加盟酒店，总是这样我们还怎么相信携程这样的品牌。总体来说我很郁闷！也特别的伤心！
房间设施象招待所，卫生间里的设备很久，房间的卫生很差
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright酒店很安静，去旅游区很适合住这里，步行几分钟就是景区的秦堰楼入口。在市里办事就远了。
酒店有几个问题，一是当天入住由于客人少，锅炉房根本没有少开水，前台还有服务员还一直让我们把水开开开多流一会就会热，结果流了10分钟也是凉水，第二天有那么几个人来住了才稍微有一点点温温水。
二是同样由于住的人少，酒店早餐没有自助餐，服务员给你打一碟小菜，几个馒头。
酒店就是环境比较舒服，而且这里吃饭米饭非常好吃，注意。
周边环境较差，服务的速度慢，态度还可以，价格太高。
房间有点旧,应该要重新装修,不然将会走下坡
要不是飞机到达时间22点才不会选择此酒店,外面飞机的声音很大,隔音效果很差,房间也一般.晚上有骚扰电话,下次不会选择.
入住时间：2008.5.14
地理位置：离景点比较近，离高速公路也比较近，地理位置很好
服务态度：很一般
饭店环境：完全不符合其星级的标准，前台大厅尚可，进去后脏乱差
客房环境：地板陈旧，家具破损，卫浴设备不能正常工作等等
服务态度：很一般，不热心，散漫
早餐情况：很差，大杂烩，没有自助，不是咸菜就是泡菜，不是馒头就是变味的包子
周围环境：晚上很吵闹，不是有服务员，客人的大叫声
房间的环境非常差,而且房间还不隔音，住的不舒服。
我是在晚上12点到达兰州市火车站,下火车后问了３个路人也不知道有该酒店,最后我们选择打车去,因离火车站比较远打车要１１元,建议如果是到兰州作为中转站的朋友最好选择其他酒店.
可能因为是晚上加上该酒店的大堂比较偏僻的原因,就算车子停在酒店的门口我们也花了５分钟才找到大门的入口．登记的时候服务小姐竟然问了一句＂我们这里有早餐的请问你需不需要＂我问她房间不是含早餐的吗，她的回答说是，我当时心里面就感到特奇怪她为什么要问我要不要早餐呢？
在１２点３０分我们进到了房间，当时发现天气很冷而且找遍整个房间也只有两张被子，因此给前台打了个电话说多要一张被子，可能因为太晚了当时前台的小姐开始说没有，我说太冷了麻烦她帮忙问一下，她说可以帮我问一下但是没有的话她也无能为力，我当时的感觉是这间酒店的服务也太勉强了．结果到最后她的回复当然也是没有了，我也不想跟她再多说什么，到了第二天一早８点多就到了２楼吃了我生平看过最没有东西吃的早餐就快快退房了．
我们本次旅游前后１２天都是通过携程订的房间，入住的地方有宁夏－甘肃－青海，总的来说我对这一间酒店各方面的感觉最差．完全感受不到服务而且还要受气．
补充点评 2007年10月9日 ： 我认为３３０元的价格订位是完全不合理的．
住的是一楼，房间太小，窗户对着一堵墙。以后不会再住它了
设施一般，比较旧。环境比较吵。二楼有个餐厅，人员往来较杂。
退房时，清理房间的服务员竟然诬告用了什么洁牙水，晕！真是荒唐，令人气愤！估计是这个服务员自己拿了，反过来诬告客人。
建议以后不要在房间里摆放那些收费的东西，需要什么客人可以到下面的杂货店购买，否则某些素质不高的服务员自己用了或拿了那些收费用品，搞得客人反倒恼火。
一般我是懒的去评价住过的酒店的,这次选择"金泰海博",是因为新公司就在对面,图个方便,但是,住过3天后,让我太失望了,我觉的不吐不快:
1 酒店正门在马路背面,第一次坐车去会习惯的开到马路旁边的前面,结果发现是一个杂草丛生的停车场!
2 我网上定的是一个大床无烟房,到前台一入住,告诉我没有了,给我一个没有地毯的标间,不得以,加了100多换成了豪华标间!
3 豪华标间在8楼,走廊超窄,最头紧靠的就是一个大会议室,早上还没起来,外面吵吵囔囔,3天都有不同的会议在进行!出门再一看,是个公厕!
4 比较晚起,下午4点叫服务员打扫房间,然后出去,晚上8点回来,整整4个多小时,居然房间没有打扫,想找人骂~~
5 因为靠近马路,晚上你就算把窗子关死,你也能听到外面车子嗖嗖的声音,比较吵!
6 我比较怕热,北京这些天也非常干燥热,可是到了晚上1点后,居然没有空调了,到了7点左右才开,TMD,他们晚上把空调都全关了~~开窗吵,不开窗热,你能怎么办,
7 服务员长的那叫一个眼泪啊!这点就无所谓了!
特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。
本来不想评价了,但为了携程的携粉们,还是说一下,这称不上是酒店,细说就真没必要了,就一个字:差
酒店位置很偏，大厅很漂亮，可是房间里有刚装修的味道，房间偏暗，床也偏低，给人压抑的感觉。退房后酒店反馈给携程说客人没有如期入住，也让客人很不舒服。
特价房非常小 四步走到房间墙角 基本是用不隔音的板材隔出来的 隔壁的电视声音 还有临近房间夜晚男女做事的呻吟和同浴的声音都能很清楚的听见 简直就是网友见面的炮房 房间里空气质量很差 且无法通过换气排出 携程价格与门市价相同 主要考虑办事地点在附近 才去住的
与其说是饭店不如说是招待所。早餐品种少而且质量也不高，最不能令人接受的是盛早餐的餐具（盘子，碗）里面都汪着水。唰过后的水根本就被弄干净，恐怕更提不上消毒。
补充点评 2007年10月8日 ： 哦，忘记了，酒店送水果，这点是不错的。
由于工作的关系，住过很多次，房间及酒店的设施比较老旧，服务不好，我两次将洗发液忘在房间里，查房时没有提醒，等过了几天去问，竟说找不到了。不是每个房间都有宽带，在开房时要提出要求。早餐质量比较差，15元的早餐没什么东西。
这是我住过的最差的酒店。入住的时候房卡搞错，明明只要440（这个价格我也就不说了，根本不值）的房费，居然要3倍的押金。做了预授权然后居然结帐的时候说没做，要我付现，后来才翻出单据说没看到。结帐用了20分钟，而且就我一个在结帐。索要发票说只有整数（和餐馆的一样，而没有机打的）而不给小额。最后很不情愿地多给了些（也不是我想要的）房间就更一无是处，没网络，小姐电话每半小时响一次，根本不让你睡觉（后来我拔了电话线），暖气烧到29度，而且没法调节，在外面－22度的情况下开了窗还是热。真想不通携程怎么能推荐这样的酒店，满洲里酒店其实不少。我是携程的钻石会员，但是下次去满洲里我再也不会订携程的酒店了！千万别住！！！！！！！！！！
国内外酒店都住过不少，丹东也住过国际酒店20楼，这次是因为办事，才选择这家所谓丹东唯一一家四星级酒店，但从来没有见到过服务质量这么差的酒店，处处和客人为敌。本人14日入住，由于本人是16日晚十一点多的航班，15日中午特意和前台说能否在16日晚六点结帐时，总共收两天半的房钱。前台当时同意，并刷了我两天半的预付款。可等到16日晚六点2分，同志们，就过了两分钟时间，他们居然要收我三天的房钱。当时本人先耐着性子，和前台两个服务员解释。后来一个戴眼镜的女大堂副理也过来。可说来说去，就是说酒店电脑系统六点一过就自动锁定为一天。副理后来打电话请示什么陈经理，我站在旁边亲耳听了个详细。她只是说，有个客人过了六点想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案后，她就抬头拒绝了本人。本人告诉她：“你这就叫打电话请示呀？你电话中和你们经理讲了我15日就提出算半天你们同意的事实了吗？”她被问住了！本人由于赶时间，懒得再和她们理论。奉劝携程不要与这家酒店再签订住房合约，免得引来更多的投诉。
该酒店是携程所介绍的最差的，早饭很差，一大群服务员坐在一旁的挖鼻屎、化妆、大声说话，恶心！
补充点评 2006年11月6日 ： 大房间里没有小床，设施简单。
设施还将就,但服务是相当的不到位,休息了一个晚上我白天出去,中午回来的时候居然房间都没有整理,尽管我挂了要求整理房间的牌子.
酒店的服务简直不好程度排第一！我第一天住1702，房间漏风。
第二天调整到1710房间！这个房间的空调是坏的！半夜给冻醒了。
第三天调整到1107房间，明显比1702和1710房间小的很多，而且房间不能够上网，我已经被折磨的没有力气在调整房间了。想躺在床上看看电视，我的天啊！看不了！
总之我对这次携程的服务比较满意，对该辽宁省沈阳市新湖城市酒店提供的客房服务是特别特别特别的不满意！我希望携程能够好好考虑一下自己的加盟酒店，总是这样我们还怎么相信携程这样的品牌。总体来说我很郁闷！也特别的伤心！
住了几次，价格高，房间差，床又小。要不是在携程上宜宾就这几个宾馆，我早不住了。今天去了，服务态度极差，我发誓再也不去了。郁闷
这破饭店还敢说是2007年新装修，除了墙纸、窗帘换过了，开关、家具、浴缸、马桶都是旧的，房间里那灯和电视机不知是哪个朝代的，携程该给大家好好把把关。
这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！房价实在离谱，随便一个什么公司协议就才300出头。地段在包头不错，周围吃饭很方便，有个玻璃火锅又好吃又便宜（不过包头的牛羊肉好，火锅可能水平都不错哦）。到了晚上居然有小姐尾随到房间，怎一个乱字了得！
相当差，真不知道该酒店是怎么升上五星的。升星之后价格还长了，服务却越来越差。建议国家旅游局对其重新评估，否则就是拿了什么好处。柳州若有其他新建4，5星宾馆，估计没有几个人会住这里了
到了酒店被告之预订的房间被卖了钟点房,等了半个多小时才入住,房间很小空气不好.当晚我老婆来例假,把床单弄污,酒店方让我赔偿300元(房费260元),遂明白进了黑店,酒店态度强硬,后来跟携程与酒店三方沟通后,表示可以降到物品成本价200元,我还是难以接受,再和携程联系其表示是酒店规定,他们也无能为力,后来前台居然又要收我打给携程的长途费,6分钟12元,我表示了强烈抗议,酒店才罢休,上述过程总共花费了我们1个小时,实在赔不起时间了认倒霉给钱走人,不过还是希望ctrip能给个合理的说法
如果你住习惯了五星酒店的话，最好不要住这家了，价格五星，价值顶多四星，太滥了！我们住的还是超级豪华房，床柜什么的都像招待所，电视还是23吋的大屁股老款，更要命的是服务员会象征性的敲几下门就直接进来，吓死人了，还从没见过不等我们开门而自己打开就进来的，相当不满意了！（不过好像汕头也没什么更好的酒店了，呵呵）
6月初入住的，据说后楼比前楼条件好，就住了后楼，180一晚。房间非常的小，后楼正在刷外墙，脚手架到处都是。在前台叫了押金，楼层服务员却要把押金条拿走。我和前台理论，前台态度非常强硬，说这是他们的规矩，十几年来都是这样的，还说让我慢慢适应。我不同意，前台让我找楼层服务员自己处理。楼层服务员倒是把押金条退还给我了，但是气呼呼的，要我们自己注意。也不知道注意什么。晚上打开窗，对面前楼的空调机房非常吵。还有脚手架，任何蟊贼都可以直接爬进我们的房间。几乎没有什么客房服务，洗手间里能坏的都是坏的。
我订了二个房间。酒店隔音太差，夜间此起彼伏的开门关门声、其它房间的门铃、电话声、走廊中的交谈声。。。声声入耳！这些声音刚停歇，凌晨马路上的拖拉机、大型车辆又开始行动。整晚只睡着三四个小时！携程订房，酒店开始预留的是朝内院的窗外有大型空调机组的房间，看了前面网友评论，怕卡拉OK吵，才换到了朝马路的房间，结果还是这样，强烈建议朋友们不要再订这个酒店。同时地毯脏得出奇，上面有各种液体留下的印记（包括呕吐物）。房间还算大，床也不小，这是它的优点。
另外从酒店向东二百米处，位于钱王街与蟠龙路口有一家叫豪顶的饭店味道不错，价格也不贵，我们五个人点了十个菜、二瓶啤酒一大瓶雪碧才三百多元，还吃到了几种野菜、土鸡等。
临安大酒店看样子不错，下次可试试。
很差，相当差，搞得我们的外国客人都发大火了！！！服务不符合四星级的酒店标准！
补充一下：洗发水也要自备。如果您认为洗洁精同样可以洗发的话，那就无所谓啦！
酒店房间没有桌子 第一次遇到 竟然还有蜘蛛 吓了我一跳
房间设备比较老
看到网友的点评还有些不信，去了以后才知道什么叫全世界最脏，最差的酒店。
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
帮朋友预定了2个晚上的房间，第二天早上服务员竟然说没有定2个晚上，要求退房，
而且态度极其不好，还我朋友担心，跟我电话联系很多次。
单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！房间设施陈旧，只是卫生间还可以。根本达不到四星级标准，连如家这类商务酒店都赶不上，强烈不推荐
房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵
一个词----"大失所望"!!!去广州之前,在携程上研究了半天,后来应老公的要求选择了Elan,因为他从欧洲带过来的那本"CHINA----lonely planet"上极尽完美之辞的推荐了该酒店.网上看图片和介绍,觉得应该也不错(没有查点评),我当时认为应该和"有一家"的水平差不多. 可是一进房间,发现和图片实在相差太远.房间小得可怜,没有地方放行李,甚至连坐的地方都没有.一张小得可怜的写字台上有一台小得可怜的"液晶电视".如果你想躺在床上看电视,恐怕需要一双"千里眼";如果你想使用那张写字台,那你一定需要很苗条,才能坐在那个位置,并且需要带一台小于12寸的笔记本，否则是放不下的. 房间也不干净,首先进去的那间330元的大床房,马桶里居然还漂着头发.后来立马换了间560元的套房,其实也就稍微大一点点,多了个坐的地方,有沙发和桌子及大一点的普通电视.房间设施很陈旧,地板有些地方已经翘起来了,隔音不好,热水水压也不够..... 前台服务还不错,服务员能说英语;但是压根没见到行李生.
个人感觉,不值那个价钱;个人意见,不推荐入住!
酒店地理位置比较比较偏僻，不过穿过两条马路就是石老人沙滩。
酒店前台对客人比较怠慢，特别是女服务员，脸上几乎没有表情，对客人的询问或者是要求，都不太理睬，或者就是说，你等会。感觉很不好。男服务员倒是比较热情的，这个后面我会提到。
酒店房间设施感觉一般，我定的是豪华房，感觉基本符合四星要求。大床比较舒服，房间内很多物品都是需要付费才能享用，好多介绍书都是用韩文标注的，感觉我到了韩国，中文标注的字体很不明显。
酒店地址偏远，附近没有什么好的饭店，酒店内的饭店也在装修，只有咖啡厅和韩国餐厅营业，想吃点中餐很难，询问前台服务员，整个就一热脸贴冷屁股，爱搭不理的样子，我们没吃就被气饱了。
晚上朋友带我们去吃海鲜，结果半夜两点两人都上吐下泻，请服务员送了点止泻的药和热水过来，还不错，很快送来了。早上五点还是挺难受，因为下午要赶回程的飞机，所以打算去医院看看病尽快止泻，想请前台派个人陪我们一起去，结果前台经理（男的）态度还不错，让我们等会，结果等到6点一刻，他告知我们6：30交接班，晚班的人要回去休息，早班的人送我们去，说实话，我们那时候都特别累，拉了一晚上，当时感觉肚子也没那么疼了，也别麻烦别人了，我们就自己上楼去休息。
10点钟，拉了一晚上，饿的前胸贴后背，餐厅只有自助餐，我们一点油腻的东西都没胃口碰，于是我们拖着虚弱的身子询问哪有喝粥的，结果我们是二楼跑一楼，一楼跑二楼，在询问了无数遍，上下三四次后终于得知咖啡厅有粥，我们要两份白粥，告知10元一小碗，没有配菜，切片面包，2元/片，外加15％的服务费，就这样，两碗白粥六片面包总共37元，我和妈妈开始热切怀念之前两天住的太平角如家酒店10元的自主早餐了。
点完餐，因为有送餐服务，我们就先回房间去休息了，结果左等右等都没有服务员过来送，我可怜的老妈又拉又吐，脸色蜡黄，饿的要命，因为吃止泻药之前得吃点早饭垫垫。后来老妈忍不住了，催我给餐厅打电话，我翻遍房间内得说明，恁是没找到餐厅电话，老妈只好自己亲自下楼去催，结果被告知粥还在熬呢。。。。。。在好漫长得等待后，终于端来了热腾腾得白粥和面包，我们那个激动啊，终于有吃得了。后来我们把情况和服务生说了下，他说我们身体情况应该去医院，他要和酒店领导说一下，我们很是感动，说实话，到了酒店以后就这个服务生最热情了，可后来直到我们退房，也没一个电话。。。。。
618元的房费，但是服务却达不到这个价格，之前我们入住的如家209元的房费我们却感觉享受了星级的服务，我想酒店的设施固然能吸引不少客人，但发自内心的微笑，真诚的服务，才是我们些客人最在乎的。
价格在贵阳算便宜的，不过房间太旧，够大，空调暖风白天不开，生气！
服务太差了,堂堂的五星酒店房间里竟连一双拖鞋也没有,连一般的小旅馆也不如,调来调去调了一个垃圾酒店,让人太失望了.
我一年中国上上下下跑好多次，这个酒店是我住过性价比最差的酒店。
1. 服务态度恶差，也许我去的时候他们太忙，和他们说话都懒得鸟你。
2. 房间恶差，我住的房间补补贴，中国八十年代的建筑我不介意，可你用白漆涂涂吧。我房间墙是二个颜色，顶是三个颜色。当然，不是配色，而是补补贴贴的东西。
3. 电视，居然是使用天线~~ 没错，你没看错，他们还没有有线电视，更别指望卫星电视。
4. 房间恶脏，卫生间的马桶和台盆希里哗啦，地板边上都长霉。房间墙角上都是莫名“液体”
5，地点太远，展馆边上也还要打的。
6. 早餐，别提了。
7. 对了，二楼门口是铁板，走起来晃晃悠悠，满廊桥的。
同志们，如果你是去展会，还是住锦江之星或别的，反正都要打的。
酒店老板，对不起，你实在太差了，对了，我的房间号是207.
太差。就差是露宿街头了。携程把这样的酒店包括进来，实在是很幽默。十堰还有燕良大酒店，据说还行，为什么不去联系？这样我们也方便一些。
出于不信邪的原因，入住了该酒店。之前查阅了携程上的点评，最近的点评已经有大半年时间了，一厢情愿的以为酒店设施有所改善。但是，去了只能用三个来形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！第二天就换到隔壁的一百假日去了。
我住的是豪华套房,折后价是2990,但是入住后发现性价比极低,套房是在前面一幢楼,最高是9楼,完全看到不前面人民广场的风景,而且房间比较小,是我住过的五星级套房中最小的,以后绝对不会再选择这个酒店了.
此酒店涉嫌欺骗：
ctrip上显示行政房免费上网，但是实事并非如此，只有去行政酒廊去上网才是免费，房间内上网要收费，每分钟2元，而且如果去行政酒廊上网，前提要你在房间先上网激活帐号才可以。也就是说你最少要花两元才能上网，而且不再房间内，这个不是欺骗是啥。早知如此说啥也不会定在这里，1400多的房费，住那里不比这里好，就是想上网。其他服务实在一般。距离市区较远，出行很不方便。周围设施少，同等价位酒店市里多了去了，下次不会住了，还有早餐实在一般。check in速度慢，有老外提问题，就放下和我check in的事情过去搭理人家，这点让人感觉很差。check out也是拖拉。
很糟糕，是去过一次的朋友带我去的，因为那里的皇家SPA比较吸引人，结果这次的房间订的南楼，虽然已知比主楼的房间差，却没想到是那个样子，哪里是四星的。。。不如我家楼下的招待所。
很小的房，很小的床，1米宽，超硬，床上用品超不舒服，电视有个机顶盒却不超过20个台，21寸，很不清晰，没法看。房间极不隔音，总听到别人房间的开关门等声，最夸张的是，本来想去睡到自然醒，结果早上7点就起床了，只因我爸妈早起在我房门口走过，小声说了句，不要叫她了，肯定没醒。。。居然我就醒了，好像就在耳边有人说一样。。。
本来比较赞的还是SPA，结果做的第二天下午回广州路上开始，身上开始起疹子，我同去的那个朋友也是，现场还没好，而且全身都长，小小的中央带小水泡，奇痒无比，都不知道是过敏还是传染的皮炎，反正都不是好事。
最后只剩下一点，楼下就有泳池，比较方便，为了客观一点，还是要写出来。
千万千万不要去，去了像是上当，本来为了度假好心情，结果是又生气又生病。
补充点评 2008年8月16日 ： 哇，留意到前面有人是99的，那我可就损失大了，去的是南楼298的SPA套餐。
给朋友订的,原来计划2天,结果入住遭遇使得第二天改到凯悦了,
1)送朋友入住,所有的车位都上锁,只好找别的收费的,其实在同一个院子里
2)办理入住时竟说没查到有订房,不知是携程还是酒店的原因
3)房间的床上竟然有一条很长的血迹,恶心
4)所以要求换一个房间,被很不客气的告知只此一间,感觉给我房间是给我很大的恩惠和施舍了
5)竟然没有热水洗澡,
朋友强烈要求以后不要再订这家酒店了
很破的宾馆和招待所差不多，服务也有问题多找钱还给她连声谢谢都不说气死我拉，早饭跟本不是人吃的，房间送餐送完了就没人来拿餐具了晕倒，点了一个红烧牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有网速很快能到2M，不过建议不要入住太差拉。
有可能是世界上最差的星级酒店，电视都没有，床头柜只配一个，如厕需经走廊......一句话,烂尾楼改装酒店,又不肯花钱,连民工出租屋都不如.
这是第一次订这家酒店，酒店位置还可以，但肯定开业已经有一段年月，装修有点旧，办了入住手续，进入房间，感觉房间的状况不好，所以决定亏半天房租，还是另外找其它酒店
上次出差住的套房，以下几点感受：
1，房间大；
2，装修很一般；
3，好像没有卫星电视节目，上了两晚上网；
4，早餐极其一般，就餐环境像食堂；
5，附近什么设施也没有；
最大的优点也就是价钱比较实惠，另外有免费停车场（如果住在古镇里面，白天是不允许把车开进去的）。
这个宾馆的服务员都说自己的餐厅做的当地小吃好吃，实在不敢苟同，份量少，味道也不地道，价格却不低，建议重视当地美食的朋友不要在宾馆的餐厅就餐，会对山西的小吃产生错误印象的。
服务比较差，晚上经常有骚扰电话。我最不满意的是，我就打了2分钟长途电话，他们说我电话没挂好，计费系统还是继续计算，结果收了我60块电话费。早餐听说很差，没有去试。
国庆头一天去住，门市价和携程的价一样，豪华房672元还不包早餐。房间设施挺旧得了，感觉很一般。
一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.
环境很脏，不干净，床单好象很久没换过，破旧不堪
宾馆反馈 2008年6月29日 ： 谢谢您提的宝贵意见，我们设施设备现已全面更换，欢迎您的下次入住！
前面几位评价误导了我。下次不会去住了。主要问题是：
1、整个走廊里味道很不好，是那种很潮、旧的味道。电梯间有浓重的餐厅飘来的油烟味。
2、房间太小，我定的高级大床房，可是除了一张床，已经没有多少地方了。
3、1~5层是商场和超市，环境很嘈杂。
好处是：
被褥是白色的，看着还很干净。
可以延住到2点，只需要加110块快钱。比较人性化。可以吃个午饭再休息一下。
服务态度比较好。
总体评价：
是一个很老旧的酒店，设施也就1星，服务2星。
如要入住請記住以下幾點 , 我提議最好不要入住 , 通過攜程還有很多選擇.
1.電視機要投訴金苑酒店
1. 我是預定 12 / 26 - 12 / 28 共二晚 金苑酒店.預定要求三個房間在同一樓層.可是有一個房間在A 座 ($450).另外兩個在($330)在B座.我聽到前台的工作出于我第一次住上像这样的所谓3星级酒店，我也来说两句。。。
蓝天实在是太烂了，房间程度还是过的去，但是服务态度简直就是垃圾级的；宽带不好使，晚上直接就是不能用了，问了说是出故障；中午要了份 意大利牛肉粉 吃了差点没吐出来；白天忙着应酬、签完协议回来，晚上性骚扰的电话响了N次；
说到气人的事了：早上退房，总服务台联系楼层，第一次楼层说我喝了矿泉水，我就直接告诉总服务台房间里面什么都没有，可能吗？接着楼层又说我喝了可乐？？？晕死了。。。第三次楼层又说我把卫生间的避孕套的盒子给拆了？？？？？？差点没我给气死了。。。我火了就问了到底是怎么回事，就你们这样还是3星级的酒店？？后来装了个样查了查说是7月5日的住客消费了。。。呵呵。。。足足等了20分钟才弄清楚。同时也让开车来送我去机场的朋友在那站了20分钟看着。。。真冒汗了。。。
本来在定单上清楚注明要有电脑可上网的套房,结果入住时酒说没有一间套房但是不能上网.之后给调到了普通套房,感觉很差劲.房间卫生很差,竟然没有换床品,,有黑印和黄斑,服务员解释说换了是洗不掉,简直让人难以理解.毛巾也黑乎乎的,一直没敢用,厕所有很浓的味道.
不知道是按什么标准评的四星级酒店，是我见过最差的。设施陈旧，环境嘈杂，停车竟然还要收停车费。价格却不低，性价比简直是无法用语言表达的，总之，差就一个字，很差就两个字，非常差就三个字。以后就算是免费都不住了。
建议携程不要跟他家合作，会影响携程的声誉。
还在出租车上，司机就开始问我，为什么要订这个酒店，说它实在不咋地，我以为是司机想把我拉到别的酒店，好赚点拉客钱，没想到，这车一路开，过了繁华地段，来到一个偏僻的角落，而且我看到的还是一个看似招待所的宾馆，第一印象：差！！进到宾馆，看它的前台，用东北话描述：磕碜！！简直是地道的招待所，别说三星，二星都算不上！！！而且网上说的是有免费宽带的，我一问，不是每间房都有的，而且刚好，我要订的房就没有。。。。简直是郁闷。。第二天，要插线板，拿来一个特别小的，不能用，我让前台帮我再去买一个，钱我自己出，人家回复：现在已经买不到了，我不能上网，不能回复邮件，有可能一下子就会损失10几万！！
不值得这个价
装修很一般
酒店外是烧烤一条街
早餐非常简陋，没啥吃的。下次决不选择它。
连申请延迟退房都不肯
标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知：需2角！
酒店已经比较旧了,海景房也很一般.酒店的拖鞋据称不是一次性的,但没有在包装上说明,再要需要收费10元每双!也没发现这个拖鞋和其他五星级酒店比有什么特别显著的差异!收拖鞋费用实在对不起这么性价比不高的房费!所以你要准备好拖鞋不能在住店期间搞湿弄脏,这意味着收费!可能酒店会理直气壮地给你环保的理由!下次不会在住了,实在看不出有什么特别舒服的地方!可以再去海悦建国试试!反正这个酒店的海景房也没什么意思!而且房间相当一般般!服务也没什么可以值得称道的!甚至肯定比不上泰安的遵华华美达,虽然泰安是一个小地方!
真的很差，就这个价格来说完全可以在桂林住到更好的酒店，前台服务员态度一般，入住之后，空调有问题，房间卫生间没有完全隔开，不方便！反正很不满意，建议不要入住
酒店设施烂的可以,说明了宽带上网,永远是上不去的,跟去年十月的时候一样,象如家这样的酒店,携程还是不要合作的好...最令人气愤的是,三点到达酒店(那个小巷子非常难找,在一个破旧不堪,就要拆除的巷子里),说是房间没有,要到6点以后才能入住,后来才知道是他们为了赢利,把房间租出去作钟点房,结果客人延迟退房,所以要我们等,一开始还不肯说,是我们多次询问,他们不耐烦了,才告诉我们真相...而且明显感觉到他们对于经销商带来的客人根本无所谓,也不在乎服务态度,其他自己入住的客人,他们倒是很热情,我就搞不懂了,我们付的费用不比别人少,为什么要受到这样的对待.
另外,每次预定携程的房间,只要订的是比较高楼层的房间,基本上都是最底下的那层,如果是2-4层的商务层,就必给的是2层的,去杭州的华侨饭店也是,我也上去看过了,房间是空着的,可是就是不给我们...凌晨一点来的旅游团,全部入住4楼...这个前门如家的前台是在一楼半,还好没订一楼的,因为一楼就是地下室,象监狱一样的一条狭长的窗户,房间更加阴冷潮湿...那么这里的2楼也就是一楼...无语......说是交通及其便利,走到前门也要15分钟...
关于设施,其他的也不谈了,那个床是简直令人发指....睡上去都可以明显感觉到老化的弹簧一条一条的折磨着你的背,床单和被单都是潮潮的,我很怀疑他们有没有妥善的清晰更换......
这样的合作伙伴,居然携程也会愿意合作...令人费解...别因为这些供应商把你们自己的招牌砸了!!...
1.房间有较重的装修气味！
2.隔音效果差
3.预订的内容不能保证，我订的双人床房间成了双人大床房间！
餐厅很差,菜的种类水准都不行.
酒店基本没有旅游配套服务,其实河南有很多有吸引力的旅游景点,但是实在缺少相应的服务.
4月5号入住的.真是后悔.虽然是三星,却只是招待所的水准.房间的设施极其陈旧..最要命的是第一天八点多起床后发现竟然没有热水.打到总台总说再等等等.后来干脆说不可能在上午来的热水.真是的!后来到了景区,才发现很多家庭旅馆要好的多,.而且价格便宜.强烈要求携程不要再推荐这个酒店了!
餐厅很差,菜的种类水准都不行.
酒店基本没有旅游配套服务,其实河南有很多有吸引力的旅游景点,但是实在缺少相应的服务.
如果去周庄旅游，体验水乡风情的，还是去景区里面的私人旅馆比较好，环境不比私人旅馆好，服务我觉得也不好！
本来去市区的班车就少，一个半小时一辆了，那天我赶着去浦东机场，他索性还说班车取消了一班，让我足足等了2个小时50分钟。。。。。。。
觉得是住过酒店最差的一家，一楼房间接近地下层，空气不好，而且酒店还在涮漆整修中，油漆气味很难闻....早上七点钟不到，施工人员和服务人员就在走廊上吵到不行....而且，酒店位置很难找，在胡同里！...总之印象超差
小木屋的隔音相当差,而且房间间隔很近,门口就是过道.由于游客的作息时间都不一样，所以被隔壁洗澡，冲马桶,早上起来看日出的声音严重干扰.
房间门口就是公共过道，隔壁一个韩国人半夜跑出来打电话，叽里呱啦的不知道说什么,我出去用英文请他离开.还好他识趣的走开。
房间还行,就是床小了，只有1米宽.有热水,热水很热，不错。
接机服务还不错,那天是酒店喊了辆出租车把我们送回酒店的,但房间太小,布置也不温馨,其他房间一直有人进出,隔音条件很不好,最可气的是,第二天一早七点,隔壁房间竟然在打冲击钻施工,太差了!下次绝对不住了!
楼很老,房间很大,服务不错.
二楼的早茶不错.
不好的，319房间有故臭味。要求换房说满了，我是3月去的。在路上认识了一个上海人，他说他退房前也住的319，也是一股臭味。而且这个去不掉，特别是晚上，很浓。不知道是厕所的还是窗外的。服务一般，门前有绿皮公交去莫高窟，不过敦煌宾馆也有，下次住敦煌宾馆。再也不住这个酒店了，热水要放半个小时才有。
挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？房间内有股汗味让人实在受不了！
该酒店蛮有经济头脑滴，接机这一窝心服务让人毫不设防地扎进租车旅游队伍中。后来的各位驴友可要吸取经验，该杀价时就杀价，决不能心软，否则将来就换您心疼银子啦！
电梯维修，只能爬楼，房间不大，设施一般。房间里居然连个大灯都没有，只有一盏远远的台灯晃着暗暗的光。最恐怖的是窗户外面就是走廊，隔音基本为零，只要有人走路说话，都会有回音，特响。清晨就有酒店人员穿着拖鞋嘻嘻哈哈的走过，您就别想睡了。
老四星，设备陈旧，不如一般的三星。要的大床房也成了标间。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright标准大床间,面积较小.宽带每天20元(其他连锁店一般免费).床垫上只有很薄的床单有很硌的感觉.服务生年龄一般都很大,老油条服务,较差.步行到世纪公园站约5分钟.
如果参观上海新展览中心而入住该店,性价比刚刚及格.
酒店前台的态度极其恶劣，我预定的是12月14日晚的双人间，携程预定是到晚上9点，由于行程改变，到达时间会推后，因为该酒店当天有一个全省会议，考虑到房间可能会紧张，所以在当晚8点前打电话到酒店前台，告知我会晚到，房间请保留，前台的答复是可以，当晚我9点30分到达酒店，前台告诉我过了预定的9点钟，房间已经取消，并且也没有房间了，还拿出携程的预定传真给我看，我说我已经事先电话告知会晚到并且已得到你们的承诺，现在房间取消竟然认为是我的责任，吵了半天来了一个大堂经理，上来又是同样的一堆废话，最后说只能给我一个大床间加一张床，没办法只能接受，对此事件非常遗憾，同时对于携程与这种酒店签订协议也很失望！
如果去成都,在这里居住不错,行程方便,其他的都很差.最气的是请客人吃饭结完帐,很久以后到房间说台布被烫了,硬是要赔500大洋.
一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.
想知道什么叫心痛的感觉吗?请入住就知道了
入住退房慢,电梯慢,超市破,房间旧,服务态度差!
很难相信通过携程会订到这么污秽不堪的酒店, 浴室的水龙头和花洒已生锈, 房间地毯是黑色的。
该酒店的价格和实际提供的服务相差比较大。
暖气不够热，在房间里需要穿着毛衣、毛裤，甚至有时候需要盖着被子。
客房偏小，而且设施陈旧。
优点：离火车站很近，步行过去只需要5分钟左右。
1、酒店门口的服务生对于客人拎着的行李无动于衷，2、当我们与前台说明通过携程预定时，两个女服务生均面无表情，说了声传真那边已经下班，我们不知道，后来我们又自己打电话给携程，在携程与前台协调期间，他们不肯让我们先登记入住，3、第二天早上起来用早餐，9点还差两分钟进入时，已经收拾得一滴汤也不剩，我们询问服务人员，他们抬头看我们一眼，一点回应也没有，4、到达那两天下雪，酒店大堂写着有军大衣出租，我们想租衣服，询问前台，又是一副欠他们300两银子的表情，说200押金，我们很客气的问能不能看看衣服，他们扔过来一句，没有钥匙，锁起来了，我真奇怪那让我交押金干什么，5、这一点客观来说，可能不是考酒店的错，但是管理真的也很差，我们两间房间半夜和凌晨被莫名其妙的敲了三四次门，本来就有点高原反应，这一来更受罪，都休息不好，6、房间的热水时冷时热，洗澡洗的都冻感冒了。总而言之，当时我们预定了建塘宾馆，就是因为临时停电才换了饭店，两个宾馆的服务简直是天壤之别，第二天一早我们就走了，这个宾馆给我的印象太差了，以后再也不会去。
补充点评 2007年11月16日 ： 补充一下，我们的车子上有积雪，问宾馆借拖把打扫一下，态度非常傲慢，不肯借！
地面脏,非常不舒服,热水忽冷忽热,浴室太暗,与两年前入住时,差异非常大,原本预定住两晚,最后只住了一个晚上,前台服务不佳,刷卡刷了大半天,还是没成功,才说机器坏了,真是差劲.....
相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。
环境非常恶劣，没有空调，房间昏暗潮湿。保证以后再也不去住了！！！
是华苑产业园区唯一的酒店，虽说有3星，但总体感觉也就比快捷酒店好一点。
此酒店涉嫌欺骗：
ctrip上显示行政房免费上网，但是实事并非如此，只有去行政酒廊去上网才是免费，房间内上网要收费，每分钟2元，而且如果去行政酒廊上网，前提要你在房间先上网激活帐号才可以。也就是说你最少要花两元才能上网，而且不再房间内，这个不是欺骗是啥。早知如此说啥也不会定在这里，1400多的房费，住那里不比这里好，就是想上网。其他服务实在一般。距离市区较远，出行很不方便。周围设施少，同等价位酒店市里多了去了，下次不会住了，还有早餐实在一般。check in速度慢，有老外提问题，就放下和我check in的事情过去搭理人家，这点让人感觉很差。check out也是拖拉。
之前已住过该酒店觉得还可以,但这次感觉却非常糟糕,安排入住的竟然是一间没窗的房间,由于当时比较晚又是唯一的一间房,不得不住,但到现在想起都心有余悸,如那天碰巧有火灾那我怎么办?其实一直有个疑问,为什么通过携程订的房间不是在边上就是在哪一个角?现在还有没窗的!价格问题?
宾馆反馈 2008年4月22日 ： 首先非常感谢您对酒店的评价，对于您在酒店所感觉的不适，我们深表歉意！携程一直是酒店的重要合作伙伴，对携程的客户我们一直尽量提供最优质的服务，但因酒店建筑格局原因，有三间房间为无窗格局，客人当天预订时较晚，酒店房间较紧张，只有无窗的房间安排。但前台在安排客人入住此类型房间前，均会与客人做好沟通。对于客人所提出的安全问题，此房间除无窗外其它设施设备都一样，且酒店消防系统齐全，每年都有通过消防部门的有关审核，确保客户的生命安全。再次感谢阁下的意见，期待您的再次光临！
看了前面的点评，感觉此酒店应该不错，所以这次去慈溪定了国脉酒店。结果大失所望。酒店位置不错，298的大床房窗外景色好，公园、小街... ...不满意的地方：
一、房间太脏，地毯肯定二年未洗，污渍满地，如果像走道一样铺大理石反而干净得多；椅背、床背都不干净，房间居然还有一个大苍蝇；
二、洗澡的花洒非常不好用，
三、大堂的灯太昏暗，头晕！
四、前台的服务小姐态度比较生硬；
五、酒店所有的商务单人大床靠北边.但是低下是冷却塔,厨房烟道. 比较嘈
房间设施太陈旧，缺少衣橱，卫生间的瓷砖以及毛巾都发黄了，好象是别的酒店淘汰下来的．总的来讲有点对不起２０９元的房价．
有生以来入住过的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加达郊外的酒店媲美（笑）！
1。房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。
2。厕所肮脏，长年累积的污斑，臭味，令人无法如厕。
3。楼道里昏暗昏暗的，晚上回房间，请务必几个人同行。
4。还算有优点，就是服务员的态度不错。
总之，倒贴我1000元也不肯再入住了。
很普通的一间酒店，应该说不值这个价格。酒店老，房间小，早餐差。
周围正在修路，乱得一塌糊涂。想找个好一点儿的饭店，很难！在酒店吃了一顿饭，居然连正规的餐牌都没有，蹊跷！
不过服务还是不错的，这也是唯一值得称道的地方！
中午1点入住，到达房间门口却发现两张房卡均无法打开门锁，叫来楼层服务员打开后承诺马上把好的房卡送上来，直至下午6点也未见有人送卡，只得下楼自取。出去就餐后回来，被告知电梯漏水停用，现场一片混乱，无人能确定如何回房。冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动忽亮忽灭，水箱没水，房门没锁，叫来服务员后经检查被告知需要换房，此时已近夜11点，调换到新房间后只想尽早洗澡睡觉，不想浴室内却无洗头液沐浴液，牙刷盒内并无牙刷等物品，只有空盒。实在沮丧，该酒店无论硬件软件均无法达到5星标准，充其量就是3星。下次绝不再住！！！！
差的没话说了，我同事在这里吃了三次早餐拉了两次肚子。这个酒店不会收拾房间的，用完的浴巾都不知道收拾，房间的垃圾也不知道收拾，所以如果不小心住进来了就千万别续住。前台的态度也很差，好像都欠了他们的钱一样。空调声音极大,晚上都无法休息。床极其不舒服，坑坑洼洼的早上起来腿上都有印痕。吃饭超级贵，都是政府来消费的。骚扰电话很早就开始，很晚才结束。门口的出租车虽然是正规出租但是素质都很差，近距离就拒载，远距离就绕路，和青岛有一拼了。小日本巨多，早餐吃饭的时候看着小日本就没胃口。
这家酒店是写字楼改建,无论是整体装修,房间设施,服务水准都离4星级酒店相差甚远.奇怪的是,这样差的酒店居然好评如潮???
请大家擦亮双眼,千万不要住这家酒店.
入住前的期待还是很高，不过到达后感觉还是比较失望，这个价值和七斗星、如家等不到200元房价的经济型酒店还是有一定的差距，同去的同事的评价也不高，有点后悔
没要什么服务，这方面不清楚
退房速度还可以
房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵
房间在这个价位来说可以接受，卫生间很大！
但是隔音非常差，什么都听得到。
最差的是早餐，简直是恐怖，所有的餐具都是塑料的，白色的塑料餐具因为用的时间长了并且长期没有洗净，已经发黑。部分塑料的餐具附着一些不知名的未洗净物，水淋淋的（甚至还有水在碗里），都不知道有没有洗过还是在水里泡一下就拿出来，用来吃粥的小菜上空苍蝇飞舞，包子馒头冰冷。
脏，脏， 太脏了！我可以要求早餐非常简单甚至就是白粥加水，但是绝对不能容忍脏。
这个价钱说含早，但是可以当作不含早来看，反正我没敢吃。
宾馆反馈 2008年5月21日 ： 非常感谢您对我酒店提出的宝贵意见，针对此种情况，我司会提出整改方案，我们的宗旨是让宾客满意，我们也会为此继续努力，谢谢您！希望下次入住给您不一样的感觉！！
大家这段时间不要去住，他们施工吵死人了！并且，房间里的提示上说是8：30才开始施工，结构7：40就开始，找他们解决了一早上，到8：30一直没有停止过！到了8：30他们就更有理了，继续开始施工！
酒店实在很糟糕，墙上贴着不能把四巾带走，说实话白给都不要，旧的只能擦地板。不是一次性拖鞋，淋浴喷头水很稀。床单和被子也不十分干净。房间不隔音，半夜被隔壁奇怪的咳嗽声惊醒，再也无法入睡。订了两个房间同时接到骚扰电话，可能是我们都是女士接听的，对方没有出声就挂断了。最糟糕的就是地下车库了，阴暗潮湿，蚊子巨多，汽车自行车混在一起没有分区，入库也没人看着，出库时现找人开门。其实车库并不大，而且只有一层，只要稍加装修就能改变现在的状况，只可惜没人重视这些细节。中午和前台打招呼要退房，上去取行李之后又被打电话说我们超时，服务简直太差了。蓬莱没有什么满意的住处，建议先到蓬莱游览完之后去烟台或威海住比较好。
补充点评 2007年8月1日 ： 离海还隔着几条街呢怎么还说有海景房？真不知他们怎么想的！
1.上了半天网，都上不去，问酒店，答曰坏了。气愤！
2.晚上入住适逢变天，天气变冷，开了半天空调，竟然还是冷风，问酒店，答曰晚上关空调。晕！床上只有一床单被，到处找被子，无。问酒店要，半小时催了三次电话才来。还是冷，要求在加一床被子，服务员去后再也没回，打到总台，又等了半天，回复没被子了。不把顾客当人啊。
3.一晚没睡成，凌晨5点多，被不知道哪里来的低沉的轰鸣声吵醒。在房间找了半天没查出哪里来得声音，叫来服务员，（半小时催了三四次才来，人都要疯掉）。六点多服务员才来，也解决不了。就这么一夜没睡。买气受来了。
4.到总台要求当班经理来解释，换了几个人来，说了几遍，酒店不断去落实事情真相，最后才来一个自称客服经理的，说却有其事，表示道歉，做了一小时的冷板凳，一口热水没喝，口都讲干了。这就是他们的诚意。
总结：硬件老旧，服务太差。
第一次订到这么差的房间，可能是黄金周的关系，价格和档次根本不等同，纱窗是坏的，马桶是坏的，空调到灌水，在山庄的饭店吃饭没放盐，价格还和上海差不多，整个宾馆好像没有人搞卫生工作似的，总结出来三个字：脏、乱、差！！！下次来不住这里了！怕怕！！
房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏
22日预订的7楼江景豪华套间，入住后才知江景需要打开房门通过楼梯通道到公共凉台上才能看到江景，最可恶的是卧室的床居然与公共通道仅有一面玻璃窗之隔（有窗帘），看不到江景不说，楼道人来人往走路的声音到很清晰。到前台要求换房，小姐说没有，无奈要求退房，小姐又说6楼有1间，又上6楼却是标间，又要求退房，小姐说5楼有1间，又上5楼，这回真是江景套房宽大舒适，直接入住。洗澡时发现淋浴间奇小，转身都费力，而且水居然忽冷忽热，无奈忍一宿，早上结帐走人。 这是什么破酒店，还四星，连2星都不如。
订了大床房,进了放发现是双人房,看看床还算大,就懒的交涉换房了.浴室冷水档经常出热水,差点烫坏,卫生纸少的可怜,马马乎乎也就过去了.总台服务员没穿制服,服务很一般,和挂牌三星比实在是差远了.280的房价很不值.唯一感到欣慰的是大门保安指挥停车很积极,很热情,很到位.下回来不会住这儿了.
价格还可以，位置也不错，就是房间装修太旧了，也不干净，还有异味！
这个酒店是我住过的国内四星级酒店里最差的一间，服务态度和质量都很差，房间很小，早餐连点肉都没有，9：00结束，8：00到的，基本就没有吃的了，而且服务员也不给加！也许是因为旅游景点的问题，但是我们住过附近其他的三星级酒店，各方面都比这家好，价格还能便宜100多，建议千万别住！酒店里有一家公安局在办公，所以大部分都是公安局的客户什么的，所以对普通百姓的服务很差，墙壁隔音设计很差，因此很早就显得很嘈杂，根本没法休息！
不像三星的酒店，根本就是一个2星的酒店啊
这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！房价实在离谱，随便一个什么公司协议就才300出头。地段在包头不错，周围吃饭很方便，有个玻璃火锅又好吃又便宜（不过包头的牛羊肉好，火锅可能水平都不错哦）。到了晚上居然有小姐尾随到房间，怎一个乱字了得！
我是7月22日入住的該酒店，因為電話在攜程網上辦理了預定，到了前臺CHECK IN還是蠻快的。只是酒店的硬件實在不盡人意，和房價根本不成正比。本著對酒店考察的態度我選擇了這家酒店，結果真的出現了非常令人氣憤的事情，在這里給大家曬一曬：我當時住的房間是六層套房，房門要用很大力才能關上，臥室洗手間的花灑好像銹住了，不怎么出水。由于我本人就是做酒店的，所以我在退房的時候都要自己先檢查一次布草然后給管家部打電話請他們來查房，這樣做可以減少我的退房時間。我當時記得非常清楚：外面的洗手間有一條小方巾我用過就放在托盤里，其他的洗漱用品我都沒有動過了；臥室的洗手間有兩條小方巾（一條在床頭柜，一條在洗手間的大理石臺面上放著）到了CHECK OUT的時候房務員聲稱少了一條方巾，我說我人就在前臺還沒有離店，要么你們搜我的包要么給我辦退房，你們不能把莫須有的罪名加在我頭上！前臺堅持不給我辦理退房，也沒有大堂副理出面協調這件事情，因為中午要參加宴會，我只能賠償酒店10元錢作為丟失方巾的損失。十元錢事小，酒店處理問題的方式事大。酒店做的就是硬件和軟件的服務，貴酒店這樣解決問題實在令人擔憂～
請大家再選擇該酒店的時候一定要慎重，因為很有可能因為房務員的馬虎，會把自己的責任推卸到客人身上，造成無從考證的結果，客人只能啞巴吃黃連！
如果一定要入住酒店，推薦桃源路的如家快捷酒店和北齊廣場的如家快捷，性價比很高，服務很好，早餐品種繁多，美味可口！
对该酒店非常不满意，最后还逼得吵了一通。入住后预订了3天住宿，最后一天，我一大早5点起来赶飞机，得知6点多以后才有早饭，所以就主动把他们早给我的餐券还给他们了，但是账单打印出来后，发现最后一天的早餐钱居然还是算在里面，觉得非常奇怪。答复我非常简单，就是不能退！问原因，说电脑系统就是这样设计的，当天开始的时候，就把早餐费用和房费一起算进去了，因此即使没有消费也不能退，如果客人要投诉尽管投诉！
出差10年，从来没有遇到这样服务差的酒店，野蛮对待顾客，乱收费，之前没有任何说明，餐券上也没有任何说明，憋了一肚子气！
房间上网费用很贵，一个小时18元，这还不算，上不了网，怀疑是网线的问题，请总台重新给一根网线，说必须自己去总台拿。回到宾馆，把衣服、裤子、鞋子都已经换了，让客人这样去总台合适吗，是四星级宾馆的服务吗？和他们说了，来了几个服务员，看了很久，把我的电脑莫名其妙不经过我同意就重启，最后说还是要我自己下去拿网线，我晕倒！
下面的几个商场，说是可以结到房费里面去，但是实际呢，买地图、买饼干的地方，都告诉我小费用，必须用现金交易，一气之下，啥也没有买。卖东西的自己只顾玩游戏，非让我自己找商品。。。
以后我坚决不住这个大官员酒店。出来后，出租车司机说，这个酒店的服务、管理北京有名的差。
携程提供的160元的普通标间没有任何竞争力,房间设施一般,床单破损,服务也一般.商务豪华标间部分房间不是没有电脑,便是电脑只是摆设,连启动都不能.我在升级更换房间时便三易房间才能够正常入住.期待改进.
1、该酒店房间小,我住的标准间很小,很舒服;
2、这个酒店是三星级，我认为最多能够上两颗星，属于好一点的招待所；
3、价钱贵，周遍环境不好；
4、服务员服务质量极次，建议协程取缔该酒店的会员资格，我去有上当的感觉。
群众的眼睛是雪亮的，这个店的服务确实奇差，可能随着溪口旅游的迅速发展，这些宾馆有些暴发户的心态吧，不知道什么是服务。早餐时，一大群服务员在入口处，就是没有一个人理你，没有餐具，非要用很大的声音，才会有一点反应，过来就要餐券，一看也没有什么吃的，干脆把餐券撕了不吃。
对于我这样小时候生活在山里的人来说，溪口没什么值得来的特别价值，交通不便，从机场只能打的而且等了30分钟才有出租车，在溪口本地多半都是震耳欲聋的火三轮作为基本交通工具，稍晚一点从蒋介石母亲墓道回来就没有车（下午5点过）。
我不是来旅游的，我看那些来旅游的好像以官员居多（不晓得是共产党还是国民党的），来这里可能是想向介石学习怎样两面三刀摆平军阀的本事。
这个宾馆确实没什么优点，倒是出门左边的新豪门酒店吃饭不错，干净清爽，本地人也很多在这里吃饭。
千万不要到溪边的饭店去吃啊，同一个菜，在一个菜谱上有两个或三个价格，你点的时候如油焖笋（18元），结帐时就是红烧笋（25元）了，你点芋艿排骨（25元），结帐时就使芋艿排骨煲（35元）了。领教了，这些溪口邻居除了把老蒋的阴险狡诈传承了下来，好像没别的了。
补充点评 2007年4月8日 ： 我选的服务1分，怎么成了2分？
国内外酒店都住过不少，丹东也住过国际酒店20楼，这次是因为办事，才选择这家所谓丹东唯一一家四星级酒店，但从来没有见到过服务质量这么差的酒店，处处和客人为敌。本人14日入住，由于本人是16日晚十一点多的航班，15日中午特意和前台说能否在16日晚六点结帐时，总共收两天半的房钱。前台当时同意，并刷了我两天半的预付款。可等到16日晚六点2分，同志们，就过了两分钟时间，他们居然要收我三天的房钱。当时本人先耐着性子，和前台两个服务员解释。后来一个戴眼镜的女大堂副理也过来。可说来说去，就是说酒店电脑系统六点一过就自动锁定为一天。副理后来打电话请示什么陈经理，我站在旁边亲耳听了个详细。她只是说，有个客人过了六点想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案后，她就抬头拒绝了本人。本人告诉她：“你这就叫打电话请示呀？你电话中和你们经理讲了我15日就提出算半天你们同意的事实了吗？”她被问住了！本人由于赶时间，懒得再和她们理论。奉劝携程不要与这家酒店再签订住房合约，免得引来更多的投诉。
我每次从合肥回台湾前一晚为搭机方便而住了五次该店,一次比一次差,check in速度之慢,职员还互相聊天.房间照明远远不足,网速慢,态度差,浴室连淋浴间都省了，只剩一块簾子。更离谱的是住酒店晚上12点居然切断空调，而且11才通知，让我換酒店都来不及。望江反正会议多，机关人员住的多，不在乎我们这些散户。下次要入住的朋友注意了！
汽车站下来后碰到了几个酒店拉客的，喋喋不休，于是通过携程预订了这个酒店。曲阜不大，酒店在曲阜城的北关，从车站过去大概1公里左右，后来坐一个三轮车过去的。4快钱比想象中的要便宜。酒店就是80年代的镇里面的招待所的感觉，大厅黑压压的，过道中N多垃圾，没人打扫，房间里地毯黑乎乎的，房间又小。马桶里也黑乎乎的。。。。另外问前台服务员有没有曲阜直达上海大巴，均被告知不知道。结果只好预订了济南回上海的飞机，第2天早上去车站坐车去济南的时候，顺便问了下售票员说曲阜到上海的大巴有好几班，特别是下午1～3点间有好多济宁等地去上海的过路车经过的。。。但机票已经预订好了，只好返回济南再坐飞机回去的。在离酒店100多米的地方有个曲阜国际青年旅舍，看起来不错，应该挺干净的，家庭房价格也就120块，比裕隆便宜，建议下次大家去这儿住。
补充点评 2008年5月2日 ： 哪儿有水果送？？？估计今年改了。
设施陈旧,卫生差.感觉:四星的大门,二星的客房,没有服务(住了两晚,没见服务员来打扫)
补充点评 2007年8月16日 ： 价高质次
订房间时说,免费延迟退房至16：00点.但是,完全不可能..延迟退房要收半天房费.
海天的房间比较小，因为是在中间，所以采光也不是很好，里面的设施不太好，地毯很脏，我住的那间热水管坏了，但因为当时同屋的已经睡了，所以也没有去换，但是心情就不好了。最不喜欢的是他们的服务态度，因为我们整理东西，所以晚下来了15分钟，这期间也没有电话提醒说必须马上下来，但到了前台后就被它们不停的质问：怎么这么晚才下来，！语气很不好，而且被问了三遍，前台小姐问了两遍，脸很臭，后来有一个男的不知是不是前台，嘴里还叼着烟，又问了我们一遍。当时就觉得特别火，住了这么多酒店，还从没见过质问住客的呢，以后不会再去这家了。
酒店位置在交通十字路口，服务员一问三不知！该酒店原名叫什么华夏酒店，估计为了吸引顾客，起了个洋名成了“雷梦得。。。。。”，不必住此店了！
海天的房间比较小，因为是在中间，所以采光也不是很好，里面的设施不太好，地毯很脏，我住的那间热水管坏了，但因为当时同屋的已经睡了，所以也没有去换，但是心情就不好了。最不喜欢的是他们的服务态度，因为我们整理东西，所以晚下来了15分钟，这期间也没有电话提醒说必须马上下来，但到了前台后就被它们不停的质问：怎么这么晚才下来，！语气很不好，而且被问了三遍，前台小姐问了两遍，脸很臭，后来有一个男的不知是不是前台，嘴里还叼着烟，又问了我们一遍。当时就觉得特别火，住了这么多酒店，还从没见过质问住客的呢，以后不会再去这家了。
新乡国家饭店入住纪实：
1.入住第一个房间，电视关不上，一直开着。服务员建议换房间。
2.换的房间空调不行，又换房。我们拿着行李跟着跑。
3.换的第三间房是有烟房，我们问：有没有无烟房？服务员告诉我们：我把烟缸拿 走就行了。哭笑不得！
4.晚上去餐厅大厅就餐，点完餐后，服务员告知：最低消费35元\人。我们不能理解，服务员告知：酒店的新规定。电话投诉后，来人讲：服务员是新来的不知道。
携程服务人员电话中向我推荐了此家酒店，向我说明这是四星酒店，客户评价都很好。住进去之后，很疑惑这样的酒店会有很好评价？上了携程网之后，才发现，这个酒店的用户评价只有2.2分！这就是携程电话中吹嘘的很好？？！！！
这是我住过的世界上最差的酒店！
先看房间：上了电梯，走廊内一片黑暗！居然没有开灯！估计长期没有住客了。一开门，异味冲鼻！看墙壁，墙上的壁纸已经有些脱落。看地毯，脏且不平，很明显酒店没有吸尘器或没有使用吸尘器。看马桶，居然有黄色的大片水锈。看窗户，开床的把手上两个螺丝居然掉了一个！再看电视，是我们大家在上世纪末就已经淘汰的那种，显像管已经老化，一播放白色为主的画面时电视就什么也看不见了，只能看见白色横条，伴随很大的电视杂音！
环境：有这样的房间，还能有什么样的环境？
服务：连服务员都还没招全！多数服务员反应迟缓，电话沟通中没有习惯性礼貌，电话中事情说完了居然没有一句再见就直接挂机了，挂的你晕头转向，根本不知道她有没有同意你的要求。见到客人如见陌生人，门口门童根本没有。
总结：如果不是同事嫌麻烦，我肯定换其他酒店。忠告所有出差的兄弟，宁可住如家一类的酒店，也千万不要住这里,只会比你想象的更差，不会比你想象的好！对于携程的推荐我感到很痛心！估计是这家酒店给的回扣多吧，这样的携程推荐，只会导致我以后不相信携程！并告诉我的同事，不要相信携程！我想说：欺骗的利益无法长久，无异与饮甄止渴！
第一次去西宁，通过携程定的房间。我住的一个房间,卫生间的味道非常大,另外前台有个别服务员服务生硬,象是黑脸的包公,位置也较偏，总体来说与四星级的标准差距很大,性价比也不高。不知道携程怎么会把它定为银牌酒店，因为在西宁也没有住过其它酒店。
这是我第二次住该酒店，感觉明显不如以前了，看来酒店的管理不够。
优点：价格适中，位置方便；
缺点：房间奇小，怪味刺鼻；周围施工，吵闹非凡。结帐奇慢，开个发票半小时。
晚餐吃出长头发，服务员竟不以为然！洗完澡时，发现浴巾上竟也有长头发！如家在我心目中一直是快捷酒店的楷模，但这次入住北京团结湖店，令人大跌眼镜。
总台服务还可以，房间实在不怎么样，空调很吵，床居然是一边高一边低的，这个房价实在是不值得，下次不会选择。
不按服务约定提供饮用水，还要狡辩，不愿意改进。国外许多地方都习惯于直接喝饮用水，不因该要求客人喝烧过的自来水。两者不能划等号。
补充点评 2008年2月5日 ： 这个酒店评为携程4星，我觉得有问题。有些评价不客观，有些评价文一会儿说是替来北京出差的人订的房间，一会儿又谈自己住过的感受，有猫腻。希望携程（听说已在美国上市，有远大志向）不要沦落成为街头拉客的公司。
房间那是相当的差，不过也是挺便宜的。交通不太方便。建议不要选。
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright因为去长寿路办事，于是订了这个酒店，但却是我在上海住过的最差劲的酒店！酒店是单栋建筑，周边没有绿化等任何美化的环境。门口叫车超级难，因为上海的司机不知为什么在这个酒店附近都不停车，只有当有乘客正好在这个位置下车时才能叫到，在门口吹风真是冷死冻死！大堂在六楼，楼下没有停车场，地下室停车场很小，高级大床间很小又不方正，是个三角形的结构，床对着门，躺在床上有一种很不安全的感觉，因为一开门就看到人，难道携程预订的就只能排这种房间？！房间的设施设备勉强三星，将近六百块一晚真的很划不来，下次绝对不会再踏入这个酒店，也会和朋友说到上海千万不要住这个酒店，性价比太低了！！！
有蟑螂！具可怕。解决问题的方法是想送个果盘完事。态度恶劣，只能拎包走人。
房价比较贵！楼很高，大堂比较宽敞，房间也够大。但是硬件设施也就是八十年代末，九十年代初的水平，显得老旧，家具起皮，洁具是老一代科勒排队，但已没有了光泽，洗手盆的下水口里卡者牙膏盖子。卫生条件绝对没有四星级，新换的床单上还有不知谁的体毛！电梯里的地毯好像已经洗不出来原色了，房间里也别想找到一尘不染的感觉。服务也不够四星级，门卫冷漠地看着我提着行李来，拖着行李走，估计不叫到头上估计不会主动帮忙。客房服务也不敢恭维，我半夜三点钟才入住的，结果纲要睡下服务员就来敲门，给我送水和一次性用品。精神可嘉！但时间不对。房间里有宽带插头，但不知为什么用不了。地点还算可以。我后来想通了，估计是石油人兴建的，以公款消费为主，所以价格贵、服务差，不重视酒店的管理。要是自己旅行还是少住！
海口的酒店特别便宜，这家也不例外。不过实际情况应该和价钱成正比，酒店设施比较旧，游泳池是户外的，特别小。下次不会再住了
酒店设施老,服务态度差,这么热的天不开空调,动不动就说你们是优惠房价,不享受空调是应该的,其实整栋楼是因为入住率低才不舍得开空调的,当然泳池也不会开放的.根本没有达到4星级的服务标准,更别说服务意识了.提醒大家千万别看以前的点评,估计是他们自己人写的.因为360的饭费不包括早餐,前台竟然说如果我们付360的现金就可以早餐优惠10元,试想这是正规的酒店么?房间发票开好再想起没有查房,谁还高兴等他们查房,自然一走了之了,早知道,怎么也带点东西走呢.
宾馆反馈 2008年7月28日 ： 尊敬的客人，首先我们感谢您选择入住本酒店并提出宝贵意见。对于你在住店期间的不愉快感受，我们表示诚挚的歉意。酒店对您的感受非常重视，已召开了部门的专题会议同时我们也会加强对员工的培训工作，更好的提高服务质量。希望您能再次光临本酒店，如果您在店期间遇到任何问题，请与相关部门联系，我们会圆满的为您解决，谢谢。关于您提到的饭店内部自行点评，本酒店将做特别申明：酒店无法登陆携程网的点评平台，只有客人通过携程预定并成功入住才能进入该平台，所以我们是无法自行点评的。对于您在店期间的不愉快经历，我们再次向您表示真诚的歉意。
这是我住过的一家全国最差的四星级酒店.进房给你第一的感慨是灯光灰暗,我想看报只能去卫生间看,因卫生间照明亮度才能达到.我是晚上9点多进酒店,11点多想洗澡,却开不出热水,打电话给总台才知是市里供热管道出了问题,要我耐心等待.直到半夜1点多还是没供上,我又找了酒店值班柳经理,本人一天长途从上海开车12个小时到威海,就是能洗个澡好好休息性价比一般，主要体现在早餐难以令人满意，希望增加花色品种。
酒店房间设施陈旧，尤其卫生间设置不合理，洗澡很不方便。前台服务人员态度极其冷淡。
住店后真实感受：根本没法睡觉，房间的隔音太差了，是我住过的隔音最差的酒店，隔壁2个人正常的对话我都能听得特别清楚，2个房间里的衣柜位置根本没有墙，就是衣柜的背板隔开的，早上服务员居然在我房间门口打手机，电话不听的响，听得特别清楚，总之，你跟本没法睡觉。
很好的地理位置，一蹋糊涂的服务，萧条的酒店。
客观地说，这个酒店不怎么样。列出来大家参考：
一、晚上八点半到的，没看到门童；
二、没有吹风机，
三、网线收在电视柜后面，打电话到客房中心才知道还是有网线的；
四、第二天想迟个十来分钟退房，前台说没办法，要加收钱，住了这么多酒店头回见着这么呆板的；
五、结账时要个信封，没有。
六、结账时水单没给我，打电话过去要，说要一点半后再打过去帮我查。
这种酒店还能挂星啊？
此酒店设施陈旧，谈不上是星级酒店，只能算是招待所级别。房间小，走路地板摇动，总之，在我此住印象一般。下次不会再考虑！
这个酒店在苏州的园区，位置相当远，房间也一般，好象原先这个楼不是设计为酒店的，因为在园区内这种楼都一个样子，我们是晚上入住酒店，可是从门口路过了两次都没有发现是酒店，最后问了路人才又折回去。第二天退房后又迷路了，转了一个圈子才找到大道。我想平时肯定很少人会去住这个酒店，出租车都会打不到，而且两天的房价都不一样，第二天的价格比第一天低。自已安慰自己是周末的因素吧。总之，价格高，路远，酒店很没有竞争力。
硬件差：房间设施简单、陈旧，房内有较重的异味，半夜后中央空调“罢工”。
服务差：进房发现，床单和被褥就简单地铺在床上，根本没有拉平整。走廊、过道、楼后场地到处是桌椅、杂物乱堆乱放的场景（看得出酒店管理、服务的基本水准）。
餐饮差：办理入住手续时，总台推荐在酒店用餐（加之17087105的好评），“果断”决定不另找饭店。在点菜时就感觉不对，点菜员对鱼缸里寥寥三、四种鱼类大多不认识，对菜单上菜的烧法更是一百个“抱歉”。上桌的菜就更糟了（58元一个鱼头沙锅就是半锅汤和一堆鱼头散骨头......）。早餐要另买票不算，质量实在不敢恭维。（17087105：我的好朋友，你的点评对我们入住该地真的很关键，你可把我们“小害”了一次！）
卫生差：这是最要命的一点，在离开酒店后的路上，车上的两位女士（妹妹和夫人）均出现了不雅观的动作，一个拼命抓挠手臂，一个拼命抓挠脚背，仔细一看，原来两位白嫩的皮肤上长出了一个个小红点，一开始还以为是蚊子咬的，但马上被稍有医学知识的妹夫否定了，蚊子咬的不会这么小（是啥生物咬的不言自明）。
青山湖真的不是几年前的青山湖了，原来的美景被尘土飞扬、泥浆满地的房产开发工地所取代。看到几年曾经入住，且颇为满意的天乞宾馆，如今大门紧闭，人去楼空，窗门破碎，锈迹斑斑，萧条之景，让人寒心。再回头看看400多块的享受这样的度假酒店，也就不奇怪了。
我每次入住一个酒店，都喜欢以褒为主，点评一下。但唯一这次，恕我直言，且毫不偏激地说一句，这样的酒店，有辱携程！
补充点评 2007年5月9日 ： 过去5、6天了，妻子脚上的小红点还未消掉，前几天还奇痒无比，可见那些小红点很毒的，住这个酒店后悔死了！
本来打算在这里入住2天的，但是由于网络极差，导致本人的网络会议数度中断，严重影响工作，所以匆忙离开。
对客房的映像很模糊了，唯有哪位业余的IT令我映像深刻！大堂的装修还算可以，服务员也比较热情。对于那些要求高品质网络的用户，不提倡入住。
我是代同事们预订此酒店，之前听说此酒店不错，但没想到几次打电话到酒店咨询事情，前台服务员的态度非常不耐烦，非常差。作为酒店，前台是举足轻重的部门，竟然有这样的服务，令我非常失望。
1、check in的时候没有记录，说是携程的问题。
2、标准间楼梯，楼道，房间里都铺满了地毯，很脏，有异味。
3、楼梯刚好在清洗，打了洗洁精也没标记，差点摔跤。洗完后整个楼梯
都铺了白布，被客人踩得一塌糊涂。
4、房间很小，尤其是洗手间，进去了连转个身都很困难。
5、洗手间水槽坏了，水放不掉，虽然后来叫师傅过来修好了。
6、房间窗户只能开一个小角度，很不舒服。
7、有几个服务员正对着你就这样面无表情得走了过去。让人难以置信。
（其中一个刚好是给我check in的那个男服务员）
8、空调声音是我住过的酒店里最大的，不得不在晚上关掉。
9、中午12点回酒店，房间居然还没打扫好，把清洁员叫来，答曰很忙，还没轮到这儿。
总之，不推荐入住。
宾馆反馈 2008年7月8日 ： 感谢您对酒店所提的宝贵意见和建议,上述的9项内容,酒店已把它作为7月培训的主题,能为所有客人创造一个美好、温馨、舒适的居住环境，酒店将不断努力！谢谢这位朋友，期待您的再次入住！
房间临街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！
房间门锁似乎有故障，插入门卡显示绿灯但就是打不开，服务员的门卡插进去马上就好了。
由于只在携程定了1天，临时有事要加一天，前台办理时不爽快，第二天总是催问何时退房，很烦。
宾馆反馈 2008年5月20日 ： 您好,给您的住宿带来不便,酒店向您表示诚挚的歉意!您提到的问题,酒店都已作了改进和跟踪,并将尽最大努力减少影响您入住行程的小问题.并请您继续给予我们信任和支持!酒店周边的施工问题,我们已经进行了协商,夜间施工将得到有效的控制,我们一定会用如家真诚的服务理念,为您提供更好的服务.
这种酒店如果也算3星级酒店的话，我真的无话可说了。
从入住开始就不舒服：
因为没定到4星级的酒店，所以携程建议住这里，说是3星的，还可以。晚上12点多到的，check in时，服务员登记完也不问你刷卡还是付现金，直接告诉你，交500压金，我说我就200元现金，刷卡行不？
check in完了，就看不到服务员了，自己找电梯。电梯是迷你型的，瞠死能站4个人就不能动弹了。
房间一股难闻的怪味，闻着就反胃。桌子上不知道多久没擦过，用手摸了一下，漆黑的，那卫生纸擦了好几遍，凑合着先上网吧邮件发了。卫生间的门是破的，门框上全是大破洞，像是炮弹炸过的，房间没有暖气，半夜被冻醒了，找不到被子可以加的，只好把衣服压在身上，这才感觉身上不冷了。
早餐加上小菜一起，不超过10样，不知道吃什么，没有水果，吃了碗稀饭就算了。
check out时，服务员打电话到楼层让查房，1分钟后，服务员气凶凶的跟我说，你有没有拿黄页，要赔偿的。晕！！！什么黄页呀。问了半天，说是一本放在抽屉里的什么书不见了。靠，那么脏的桌子，抽屉我连碰都没碰，卫生间我连毛巾都没敢用，拿你什么破书干什么。你放没有放，或者是你放在别的地方了，自己找去。MD，什么破地方呀。折腾半天，还不让我走。最后我也不知道他们是找到了还是没找到，或者是他们发现自己根本就没放什么黄页，没有任何人向我解释，也没有人给我道歉，可是总算是可以让我走了，还不主动给我发票。要求打印后，给我出了份收据。
好在4星级的景德镇大酒店的房间已经出来了，可以住进去了。赶紧离开这个是非之地吧。
后来想想，前台打电话上去，然后1分钟左右楼上就打电话下来说不见了书，这么快的速度，好像早就知道少了什么似的，让人不能不怀疑其目的性了。
我通过携程预定住的是400元一天的单人间大床房。性价比很差银川有香渔和柏悦好像看起来都不错为什么携程没有？？
1：酒店设施过于陈旧。地毯也很脏一点都配不上四星和它的价钱。
2：卫生间淋浴下水很慢洗慢了要被淹，我住的是2702房。房间中央空调关闭后轴流风机还有声音是不是有阀门内漏造成。我都知道那专业的维修工怎么不知道呢？哈哈
3：卫生间抽水马桶按下去就弹不上来了还要自己修。给酒店说过只是修好一次下次用同样地问题！！！！！！无语！！！！！
4：除了维修工服务人员还比较满意。IT部的MM很好，我的“小黑”有系统问题造成黑屏她一针见血帮我找出问题提供修复方案，提出表扬。还有西餐厅的GG帮我定去灵武的出租车很好再次提出表扬！
我住的是大床间，房子不算干净，卫生间比较简陋，早餐品种太少，饭店上菜太慢，卫生也是问题，不停有苍蝇转来转去。下次不会再住了。
房间总体来说不错，比较干净，性价比还可以，只是晚上太晚回去大门是关的，要得叫人起来开门，不太方便。还有空调不是中央空调，冬天挺冷，开着空调噪音又太大。洗澡的地方没有隔断，一洗澡就满地都是水。
原来准备住四天，后来住了两天换成庐山宾馆。
宾馆感觉：
缺点：房间潮湿，装修陈旧特别是洗手间，房门几乎（门框对门框）对着公用卫生间，臭！隔音很差，偏僻、交通不便。
优点：免费宽带上网
值得一提的是餐厅：价格较贵，但态度不错，有天晚上正在关灯的时候我们进去的，还是为我们做了菜，虽然品种不多拉。
和庐山宾馆比较一下
逍夏宾馆 庐山宾馆
位置 偏僻，上街走路30-40分 近街，上街10分钟
交通 几乎没有的士经过 斜对面是美庐，随时有车
周边环境 较好 很好
房间设施 一般，较旧，乳胶漆有剥脱 较新，墙纸干净
卫生间 很旧，感觉脏 新，干净
宾馆环境 一般，大堂地砖 一般，大堂地毯
隔音情况 极差 很好
宽带上网 有 小标没有，大标部分有
作为一家4星级酒店，完全达不到要求。房间设施陈旧而简陋，服务态度象国营企业，皮笑肉不笑的让人心寒。餐厅的菜难吃而且贵。最受不了的是上网收费，而且速度不快。携程的房价也高的吓人。下次绝对不会再住这个酒店了
头一天订的是标间（大床）房，结果大床不大，两个人太拥挤，房间也太小。最不能容忍的是马桶居然和淋浴在一起，高的湿乎乎的，很不方便。第二天换了一间双床标间，房间倒是宽敞了许多，没想到的是楼下歌厅唱歌没完，搞到12点睡不着觉，这样的宾馆谁还敢住？
房间根本就是走廊通道改建的，又长又窄，窗户很小，窗户外面是救生楼梯，旁边是一扇好大的铁制的救生门，住在里面一点安全感也没有。
没有宽带。没有冰箱。没有烧水的壶，只有一部不是很干净的饮水机。
浴室也很一般，看起来脏脏的。周边环境也不是很好，不像市中心。
地下停车场又小又黑，附件也没有好的停车场，对自驾游的我们来说极不方便。
根本就不像是三星级的酒店，与网上介绍的相差甚远。
这个是我住国全国最差的所谓四星标准建的宾馆.房间小的可怜,可以说让人无法转身.看上去最多也只有三星级.服务员结帐速度超慢,我等侯了半小时,最后还问了一句话,超过了4分钟(等到我的时候时12:04)是不是要加收半天的房费.希望携程不要把这种酒店再列为推荐酒店.说句时候,房间的情况和总总台那里的汇报一下
位于友谊路金融街，找不到吃饭的地方。酒店刚刚装修好，有点气味，我能忍受，同事不行。酒店、楼下餐厅、酒吧、日式料理都是科技大厦单独承包出去的。入住的时候还是第一个月试营业，宽带很不稳定，打电话报修居然以正处试营业期来搪塞。没好就不要让客人住嘛，强烈鄙视这一点。
不得不评价（当地政府接待酒店，真是官宦意识浓厚）：
1、关于早餐：此次为08年1月28号入住，2月1日离开，自1月30日早上吃过早餐后一个小时就开始拉肚子，并且还伴有呕吐（根据医生说明是食物中毒了），上午还没怎么太在意，吃了一些自己随身带的药品，没有效果，倒是拉肚子的情况越来越严重，当天晚上根本没有睡觉，并且躺在床上全身发冷；第二实在不行了找了医生开药吃过后于2月1日终于好一些了；
1>针对这个情况和酒店联系能不能帮忙买药品，酒店居然让我自己想办法（后来联系前台大副多次沟通了这个情况才勉强答应帮忙出去看看我说的药品‘黄莲素片’但居然给我的答复是外面药店没有这种药；其实对他这个回答我很吃惊，因为这种药可以说每个大大小小的药店都有，所以我可以判断他没有出去问——这样的酒店算什么？？？）；
2>以前住这里也出现过这种情况，但没这次严重，也不确定所以没在意；
3>根据以前多次住店的情况，结合这次我可以肯定这是酒店的食品卫生有问题，对于一个四星级的酒店我认为没有任何可以解释的理由和借口，希望引起重视；
补充：希望在建的5星级能够早日开张迎宾，期待中……
房间地毯太脏，临近火车站十分吵闹，还好是双层玻璃。服务一般，酒店门口的TAXI讲是酒店的长期合作关系，每月要交费给酒店。从酒店到机场讲得是打表147元，到了后非要200元，可能被小宰30-40元。
除了地段可以，其他是一塌糊涂，惨不忍睹。和招待所差不多。
房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!
酒店在沙田的河边，风景不错。但是似乎因为都是大陆人入住的原因，服务员的态度十分恶劣。我晚上问他们要求上网，有个服务员骗我到外面买上网卡，后来投诉也不理我。
图了离火车站近，不能太苛求。不过即使再住一定要住新楼。老楼好像属于文物一类，伪满时期建的？整体阴暗、楼道曲折、房间狭小、服务恶劣、还有骚扰电话。
简直受不了啊，居然有蟑螂，一共消灭了3只，作为1家4星的酒店居然这样很失望，而且上网速度简直太慢了
客房环境级差，房间里时常可以看见“小强”，新铺的床单上由占整个面积3分之2的不知道是什么液体留下的印记，还夹杂着3、4个黑鞋印，恶心之极。卫生间所有的下水都很慢，在浴缸里冲澡每5、6分钟得听一小会儿，要不就水淹七军了，毛巾都是灰色的，实在是差劲。建议想入住德请慎重考虑。
酒店前台服务差，对待客人不热情。号称携程没有预定。感觉是客人在求他们，我们一定得住。这样的宾馆下次不会入住！
没有比这个更差劲的房间了，近火车站。服务一般般
一直都介绍客户到这家酒店公寓，由于地理位置比较方便接送，临近苏州乐园，环境也比较好，像家一样的感觉，总体比较满意。
直到最近遇到一些问题，让我有所怀疑是不是我的判断出了错。
提出问题的是国外总部的CEO，房间没办法上网，第一天晚上因为要在12点前给加拿大发一个文件，晚餐后不得不早早回到房间工作，结果却上不了网，只好打电话沟通解释，忙到深夜。第二天回来询问了上网的密码和操作，前台翻了半天账册，打印出一张A4纸大小的说明，简单看了一下，发现需要建立连接，设置电脑，步骤及其复杂，略懂电脑的我都要有点担心操作不来。结果第三天，老板无精打采的告诉我他还是没法连接到网络。并且，告诉我下次不要再订这里了。我觉得在这样的情形下，真的很没有面子。在退房时酒店解释说有部分的房间可以直接上网，部分的需要手工设置，我真的很无奈，难道就不能事先说明吗？尤其是老外，电脑是意大利文的，设置起来又要懂电脑，又要懂语言，就不能不自找麻烦，给安排直接可以上网的房间？建议早点建立WIFI连接，彻底解决这个问题。
当然，他不愿意住在这里还有其他的原因，他对于入住时要刷卡多押一天房费十分不满，他说他去过很多国家，唯独在中国会有酒店（当然不是所有的酒店，有的只押个卡号）这样去做，因为这样做是对人格的极大不信任，在发达国家决不会在入住时要求刷卡，或押现金，而且是远超过房价的金额。虽然我解释说，这是惯例，不管对中国人还是外国人都一样，决不是对外国人的歧视，但是心理还是觉得很不舒服，因为我们观念的落后，或是信用的落后。
由于工作需要，要求延住一天时，酒店再次要求补刷差额，这次只要求加一天的房价，也许是我们的不满给了酒店人员太大的压力，他最后说也可以不用刷了，这时我真的发火了，难道规则是随便定的，随便执行的？可以刷也可以不刷，这算什么？？？卡都拿出来了，就这样收回去，恐怕老板的怒气也要再次被激起，于是又刷了500。
结账时，问题又来了。手里有两张签单，由于费用超过第一张签单3元钱，于是被要求再刷一次1500，解释是不能消费超过授权，其余的3元从另外一张授权中刷。或者可以给现金3元。望着手里的1500元授权，500授权和1500消费，3元消费，老外几乎绝望了，实在搞不懂这么简单的事情居然被弄得这么复杂。
他所能做的就是下次不再来找麻烦了。
千万不要住！首先是走廊和房间都一股发霉的味道！而且早餐超级难吃！
最受不了的就是招待所级别的服务！
我与同事（共2男）在9月10日晚大约8点50分办理入住。到达前台时，有两名当班服务员，均在为另外两位住客办理手续。我在旁边等候，没有人跟我说“请稍候”之类的礼貌用语。等办理完那两个住客了，服务员也不理我，是我自己主动说订了房的。然后其中一位服务员一边丢给我一张登记表，一边和一个不明身份的人（在前台前，未穿着任何制服）聊天。在我办理入住手续期间，该名服务员一直和那个人聊天。服务员一直没有和我确认房实在一般，这样的酒店还要这个价钱，令人费解！
真算不上四星级酒店！不过在什邡没有什么象样的酒店了，没得选择！郁闷！
很一般，住的是一楼的房间，窗户后面一堵墙，只看到窗和墙之间的一堆垃圾。房间的隔音不好，楼上饮水机的声音都能听到，房间里饮水机的声音更响，不关无法入睡。最过分的是，住了两天，每天早上起床，最先看到的，就是小强在墙边爬，太恶心了。宾馆商务中心的电脑上网是10元/小时，还打不开网页。总之，整体印象不好。还有提醒大家一点，宾馆用餐的话，餐费是另外开餐饮发票的，不和房费开在一起的。
我们在网上预定了万豪的4个房间，标明是中午点达到入住的，我们也准时到达，前台说房间还没有搞好卫生，要稍后才行，于是我们外出吃午饭，下午2点回来要房，前台说卫生还没有搞好，只能提供3个房间，我们发脾气了，2个小时都搞不好卫生？于是前台给我们换了另外的已经搞好的房间。要发脾气才能搞掂，我们是来旅游的，不是来发脾气的。
明明不是五星，却在标志上打了五颗星，然后案五星的收费，提供2星的服务和设施，一个字：差！
补充点评 2007年10月8日 ： 标明是中午点12达到入住的，我们也准时到达
这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，
入住11楼大床房，一出电梯就有明显的地毯散发的霉味；房间的窗子不能打开，即便这样，也有蚊子存在。最恐怖的是有灵异事件。入住2晚，第一天平安无事；第二天，凌晨3点，被“滴”“滴”的声音吵醒，一看房间的台式机电脑自动启动了，之后读光盘，失败，就滴一声。过去按电源键，怎么也关不上电脑，只好拔电源。可是，我都是用自己的笔记本，这台式机从来没碰过。实在是不会再去住的酒店。
简直不知道携程会选这家店的，除了地段好以外，简直一无是处！
房间旧，床垫的钢丝都出来了，单号的房间在6月天开了空调温度都在30度以上。吃早餐没空调。小姐电话乱打，都在12点左右。
酒店服务还可以，就是设施有点旧了，抽水马桶坏了（应该是自动上水装置出现问题），每次冲过水后，水还是不断的流，为了节约用水（水很宝贵，不能浪费），我就把马桶后面的水阀关掉。本来准备住两天，可是看酒店的设施太差，住了一天就去义乌了，在义乌住两天。这家酒店价位比义乌的假日之星连锁酒店贵，但是设施还没有假日之星的设施好。
房间非常小
房间设施非常旧，因为装修至今已经10年了。
房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来
服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
此酒店是一座住宅大廈，由31樓以上改為酒店，我入住的是一廳一房單位，雖然有開放式廚房，煮食爐灶，可是任何煮食用具都沒有。廳很大可惜只有雙坐位梳化，雙床房間小得可憐，床只有一米闊，洗手間也很小，淋浴小企缸跟坐廁及洗手盤緊貼在一起，剩餘空間只能容納一人。為一可取的是樓下酒樓飲茶相當經濟。附近都是高級的住宅區，沒有甚麼購物點，$370的房價實在是不值。
一分钟一块钱的网费，贵的惊人。三个门，只有中间的转门开放，其他的门都封了(不知原因)，没有门童给我推门或接行李，只有两之手拿行李，用脚踢门转。早餐很难吃也就罢了。午饭想点菜，但被告知只有自助餐提供。把浴巾放在浴缸里希望更换，晚上看到更换的浴巾上竟然有毛发。希望只是小姐把浴缸里的毛巾又叠过放回浴巾架上而已，不然真的很恶心。真不知道标榜四星的这家酒店怎么还不如地方上三星的小酒店。住此酒店不如找一家商务旅馆。
该酒店地段不方便，超难打车，服务不到位，酒店设备有点旧
水笼头没坏，但是破到你无法想象，水流很细。刚入住发现房间还有上一位客人的东西。服务员打扫房间后，大晚上又来敲门，说是自己的东西拉房间了。讲话还很大声，房间又临街，吵的要死。
补充点评 2007年11月26日 ： 登记时刷卡，结果不是预授权，直接刷消费，可钱的数目还是押金数额不是实际住店金额。结帐走人时，前台拿着我的卡东刷西刷上刷下刷，10分钟后告诉我不是这张卡。我说我的卡和我的记性没问题，你让领班弄。又过了十分钟，领班来搞定了。酒店硬件不行，服务软件也差死了。
酒店比较偏了，虽然是在东方路上，周围也没什么餐馆可以吃饭的
日本人的酒店，居然日本料理做的那么差。
房间很旧，早知道还不如住锦江。
早餐味道不好，品种少。超难吃。
我住的528元的房间。完全谈不上性价比。
我不会再选择这里了。
上月入住，将近500元一天的房费，卫生间很小，像经济性酒店。走廊房间一股霉味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗户外面不到30米就是居民小区，喇叭不断。更可笑的是，结账时被告知，携程预定的房费是不含服务费的，又多收了10%的服务费。在携程定了这么多次，五星也订很多了，还是头一次遇到。总之，酒店差，房费不合理！
选择浩海的理由：无
不选择浩海的理由：
　　　房间隔音效果差；
　　　住了４天，停了２次电，反复打电话，才要来了一根蜡烛；
　　　浴缸是坏
不知道前面这位弟兄是不是和我一样住的同一天。
我是7.24入住的，25日一早怀着极其极其悲愤的心情愤然离开。
对于房间，极度失望。
1、潮湿得不得了，一股浓重的霉味，叫来服务员，说是这几天下雨，比较潮湿，没有办法，要不喷点空气清洗剂。难道这是理由吗？一个4星的酒店，下两天雨，就要住客接受发霉的房间？？？什么逻辑？？？？？
2、房间小得不得了。前面那位还有两张床的位子。我那间房间面积为6平方米，卫生间约2平方米！绝对不是危言耸听，我都拍下了照片，如果要和我对质的话，随时奉陪！！！！
3、交通极不方便。让前台叫车，必须提前起码半小时，否则，嘿嘿，你就等着吧！
4、床上用品！床上用品！！又潮又旧，我也都拍下了照片，床靠背上积着一层厚厚的灰。头发我就没找，因为就那环境，有头发根本不稀奇。
5、空调正对着床，因为床两头都顶着墙，因此无论空调朝哪里吹，都对着人。更要命的还在后面：晚上才发现——空调漏水（酒店要不信，去看看你们房间的墙面去），出风口挡板是不能固定的（只能一直摆动）。天哪，可怜的我们啊：打开窗，窗外是虫子不停的鸣叫和其他房间空调室外机的轰鸣；关上窗，6平米的房间闷的我们喘不过气。这叫酒店吗？我怎么觉得是被关在看守所里啊！！！
6、我们订的两个一样的房间——商务单人间（因为预订的时候，很多房间已经没有了，只能订这个）。可另一间无论房间大小、房间内设备和物品，都比我们这间强很多，当我们问服务员为什么我们房间没有塑料拖鞋、没有“收费”食品（最普通的矿泉水也是收费的）的时候，服务员回答：“因为房间太小，放了这些就更小了！”同志们，是不是从这里又能感觉到房间真的有多小了吧？
7、结帐的时候，竟然还问我：“对房间满意吗？”什么意思？？？我预订两天，结果住了一天就走了，你看不见吗？看不见也就算了，难道你不知道你们的这个房间有多小多差吗？？？？问这话什么意思？？？？？是不是要让我蹲了一晚“看守所”后，还要堆上笑容和你说：“啊，真舒服啊！！！”你们才满意？？？？
8、我可以很负责任地说，我是一个很宽容的人，否则入住的时候、结帐的时候，我完全可以据理力争。大家也可以看看我之前对于入住酒店的评价，我想也足以证明一些什么。
9、最后一点，想对携程说：从携程创办之后不久，我就是你们的忠实会员，很久之前就成为了你们的钻石贵宾。我想对携程说，你们也有责任要向你们的会员推荐好的酒店，我们不奢求家家都价廉物美，但至少你们要把握住要将价不廉物极差的酒店排除出去，这点要求不过分吧？？？另外，如果你们需要，我可以把我住的房间照片给你们作为证据，或者提供给你们，让大家预订前先看看，这点实事求是的要求不难吧？
10、客观地说，早餐还是不错的。服务员的态度还是可以的，虽然回答的内容让人直来气。
鉴于以上，我觉得此酒店总体让我非常失望。我们第二天一早就撤了！！以后也不敢再住了！！！！398元，我们加点钱，去住了“泛海名人酒店”，真是一个天一个地啊，着实让我体验了一把什么叫“从地狱到天堂”的感觉。
补充一点：离开青岛后去了郑州和山西，刚回来，正想上来发帖子，就看见了前面这位兄弟的评价，实在深有同感，故借鉴了几点意见进行了修改和补充，不过看的出，我住的房间应该比你的还要小。
奉劝看到帖子的各位，宁可去找个招待所，也别住这个4星酒店！！！切记切记！！！
酒店比较陈旧,房间也不大,有股味道.
早餐一般.
房价也不便宜!
总之很一般.
我们住的是13楼,不过因为是延马路,所以到了晚上还是有很吵的声音,隔音不太好,房间内的设施很旧,有可能是年代久远的缘故,都不及如家,莫泰168....性价比很差
另外还有初次入住，感觉房间太旧，洗手间小得不得了，而且洗澡时水一会热一会冷的，晚上外面那些大货车吵死了，还有哪里工地的声音一样，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了对面看得到一座绿绿的山，早餐还行外没得什么觉得好的哦！
宾馆反馈 2008年3月27日 ： 感谢您入住万事达酒店，我们酒店现正进行热水器更换，工地问题是深圳地铁工程施工。给您带来不便我们深表歉意！谢谢您的评论！
酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。
酒店外观还算过得去，大堂却很一般（有点像旅社的大堂），走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。洗漱用品配备简陋，大概也就是个三星的级别。同等价位，比起曾经住过的天河购物中心附近的广州皇家国际饭店无论装修还是服务，甚至连自助早，都要差很多。订房的时候总想不起皇家国际饭店的具体名字，才定了这个饭店，真是悔啊。 以后到广州不会再选择这里，绝不~~
我本以为，最好的房间应该是地毯是干净的。房间是安静的，肥皂、浴帽是有的。可惜，当我入住之后却发现，地毯脏得可怕，还有一股难闻的味道，房间里面不知道什么机器吱吱作响让人无法入睡，卫生间里面的羽毛盒竟然是空的！！！！
太恐怖拉！！！最高级的房间尚且如此，那么标间怎么住人呢？？！！！
对了，还有早餐！！咖啡是涼的！！！和齐齐哈尔的天气一样！！！
宾馆一半的房间都没有阳光、不通风。服务员态度很恶劣。交款即便没人怎么也要半个小时。卫生间的马桶是坏的~~一不小心能把马桶给摔碎。千万小心使用。床单不干净，居然有阴毛。房间里弥漫着厕所的味道，恶心。比起其它省市的如家差得太远了，很失望。故宫周围的酒店都比这家的要便宜。觉得这家的性价比太不合适了。
没酒店住，又住了一次。
小姐骚扰从8点一次，变成两次，晚上9点多，和12点多。都睡觉了，气到想报警。
前台告诉我，这个不是酒店责任。真搞笑，其他酒店都没有小姐骚扰，就华侨小姐上窜下跳，比老鼠还厉害。
这次还有女同事同行，而隔壁房间的女同事没有接到任何骚扰电话。我该佩服小姐的智商还是该骂酒店卖客人呢？
我们在网上预定了万豪的4个房间，标明是中午点达到入住的，我们也准时到达，前台说房间还没有搞好卫生，要稍后才行，于是我们外出吃午饭，下午2点回来要房，喝酒，回到酒店已经3点多，在携程定了机票，要求明天早送过来，早上10点不到，携程送票员上酒店送票，可是门卫不给，说酒店只让他们的保安才可以送，其他人拒绝上门，要求我自己下去取票，我头痛得厉害，叫他们帮忙和自己协调，h后来了几个电话，但始终没有解决。最后只好投诉他们副理：酒店晚上2-3点还有小姐到处走，到处弄没有人管，人家为客人送票你们的狗就要管，什么酒店啊。后来才知道，那门口的狗是想索要小费。离开时，前台服务员的态度也不好。到了门口，狗来了要我坐酒店的车去机场，从150讲到80元，我告诉他，别人的我坐，你介绍的我就不坐。。。
感觉非常差。地段没有什么娱乐吃饭的地方。房间灰暗。服务态度也是很差。最有趣的是健身房对住客收费。我去查看一下，说了一句“没听说酒店健身房对住客收费的”。结果那个老头说：“没听说现在听说啦！”非常没李矛而且粗鲁。下次绝对不再住。
补充点评 2008年5月12日 ： 还有，早上下雨，出门才发现酒店不帮人叫的士。只好自己冒雨走到后面的街转角去叫的士。淋了一身雨。四星级？我看根本连招待所都不如。
这决对是个黑心店,完全把河南人的丑陋特性全展现出来了.一个床单被我掉色的内衣染红了一点.事实证明可以洗掉的,但他(她)们却收了我40元钱.其实床单只值10元.刚开始还不想开发票.我要找税务他们才作罢.朋友们千万别住了.
初次入住，感觉房间太旧，洗手间小得不得了，而且洗澡时水一会热一会冷的，晚上外面那些大货车吵死了，还有哪里工地的声音一样，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了对面看得到一座绿绿的山，早餐还行外没得什么觉得好的哦！
宾馆反馈 2008年3月27日 ： 感谢您入住万事达酒店，我们酒店现正进行热水器更换，工地问题是深圳地铁工程施工。给您带来不便我们深表歉意！谢谢您的评论！
打车到酒店后发现，门面特别小而且差，很不起眼。到前台办手续又发现态度特别差，还摆着服务标兵的牌子，我是一点也没感觉到。房间也很一般。第二天中午时，我因为是下午四点半的飞机，因此商量能否将退房时间稍微延迟二十分钟左右，答复是一分都不行，超过一分钟就算半天，口气还很不友好！
真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯里,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.
第三次入住该酒店，以前的经历都还可以，所以一直都选择该酒店，不过这次遇到了不能刷卡，感觉是酒店为了节约手续费故意的，幸好现金有结余，不然真的很麻烦，下回不想住了。
上月入住，将近500元一天的房费，卫生间很小，像经济性酒店。走廊房间一股霉味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗户外面不到30米就是居民小区，喇叭不断。更可笑的是，结账时被告知，携程预定的房费是不含服务费的，又多收了10%的服务费。在携程定了这么多次，五星也订很多了，还是头一次遇到。总之，酒店差，房费不合理！
性价比低，感觉很贵。选择酒店主要是离附近的企业近一些。房间总是能听得很响的水声。希望酒店能降低价格。目前的设施同安徽省内其它酒店相比只值250元不到啊
还不如直接到那里找个导游去订都比携程订的便宜,导游说十一他们能拿到300元的价格,携程给我的价格太高了
之前住过三次,房间,早餐,服务都很好,所以这次又入住了,没想到,
这次房间(九楼)非常差,应该是老装修了,还不如对面的三星的紫薇酒店,和之前住的房间天壤之别,同志们预定的时候千万注意挑选楼层
自助早餐的水准大不如从前
服务水准还好,
再也不会住了
门缝太阔,晚上都要被蚊子叮.
晚间有异味,又潮又湿
跟其他人的评分一样,是我往最差的一间如家.
房间很小，洗手间不干净，我住的标间，浴缸里面脏死了，我都不敢站，而且下水的速度好慢啊，不过地处北京丰台区，做公车20分钟就可以到前门，服务员的态度还是很好的。但相比如家、锦江之星，这里真不像是连锁的，就是一个旅馆。
看携程上大家的点评不错，就订了间阳面220的房间，慕名前往。
结果大失所望，灯光昏暗，空间极其狭小，床垫质量恶劣，房间还伴着一股霉味。
原预计住上个把星期的，结果住了一晚就退房了。
其实原本想着也就将就了，也许皇城根上这个地段这个价格就只能是这种水平了。
但转机是在入住后第二天早上，我出宾馆在新街口大街上溜达，
没走两分钟就发现一家连锁宾馆——欣燕都总店。
看门脸不错就进去看了看房，顿时喜欢得不得了。
房间设计简约而时尚，宽敞明亮，床也很舒服，同样有宽带。正是我喜欢的类型。
赶紧回护国寺宾馆，上携程查了查，单人间的才200，套间竟然才240。超值！！
同样的地段，更优越的条件，更低廉的价格。
二话不说，立马下新订单，退房，拖着行李就搬去了欣燕都。
而且欣燕都交通更便利，就在新街口大街上，门口就是公车站、出租车站。
斜对面是新街口超市，新街口百货，而周围同样是典型的北京胡同。
提醒一点，携程协议上"欣燕都"是没宽带的，但实际现在"欣燕都"是有的。
说了这么多，该如何选择，大家应该很清楚了吧。（感觉自己像枪手似的，呵呵）
另外，也希望护国寺宾馆能向竞争对手学习，好好改善改善。
酒店分新楼和旧楼，我订的标准间在旧楼上，不得不说的是房间的设施实在太旧了，地毯已经看不出颜色了，因为住的时间短，所以就没有再换，还好床上用品比较干净。还有前台有一个服务员似乎不会笑，仿佛你来住店给她添了巨大的麻烦一样，我住了2天，每次经过前台都不自觉地看看她，从未见她笑过。真晕！
这个酒店就是招待所改建的，所以各项硬件设施非常简陋，关键是大门在二楼，也没有无障碍楼梯，背着行李上楼，更没有服务人员帮忙！
晚上在一个居民区里休息，都不敢开窗户，总之，很不满意！
我于6月1日再次入住,住的是1312房,首先价格由238元涨到278元,是整个乌鲁木齐酒店旺季都涨了,据说每年7月和8月乌鲁木齐酒店都还要涨,这也可以理解,毕竟就那么几个月可以赚钱,冬天都是零下20几度,人很少.但是我发现房间的迷你吧撤了,只有留了两瓶矿泉水.卫
该酒店严重名不副实，所谓的商务间豪华间就是一般的标准间，套间就是标准间多出一块，设施陈旧，严重上当。
缺点：
1，小酒店，估计只租了几层做酒店用。
2，房间很吵，靠马路那边的。
3，服务不怎么样。
超差！！！建议所有人不要来住！
大门开在胡同里，找不着。
每天早上你会被服务员聊天吵醒，都不用闹钟的！
该提供的服务长话网络你在前台不声明，是全都不能用的，投诉无用，态度够你喝一壶的。哈尔滨的形象就这样破坏的。
缺点：房间比较老旧，电梯果然如网友评价非常慢，所谓2003新装修实际只是大扫除一下。网速也不快。出门打的不方便，旁边没有吃饭消费地方，要出去不少路。周边环境不好且人员素质很差。亲眼看见楼上飞下一矿泉水瓶，差点砸中前面一女孩头部。
优点：早餐很不错，去周边主要商业区也不远。服务员态度尚可。
这应该是我见过能称为五星最恶心的酒店了，服务不好，房间不好，早点不好，听说是个没老板开的，太不讲究了，好好改改吧！麻烦携程推荐好的酒店！
十一期间携程订的鸿展楼，网上说是四星，到地方一看怎么也不像，问服务员这是四星酒店吗？她说，是的啊，指了指大门上用红胶纸剪的四颗红五星。这就是四星，我昏。大堂人员解释，迎宾馆是四星，鸿展楼是附楼，没有四星，原来如此。房间很大，设备很旧，床单也很旧。不过价钱不贵，一天是178。早餐不太好，牛奶没有牛奶味，餐具也不是太干净。不过也不能小看这家酒店，每间房里有一本画册，上面满是朱容基、李鹏、经叔平等国家政要在这里的提字和合影留念。
补充点评 2007年10月7日 ： 住酒店停车还要收费，我是第一次遇到。
请大家千万不要再入住这个酒店了，不是CTRIP不好。是此酒店太烂。
一条路上有三个马哥孛罗酒店，其中马哥孛罗港湾应该最好，马哥孛罗太子其次，马哥孛罗香港最差。至少是上个世纪90年代的装修了，非常差。
房间很小，两张床并排放。隔音效果也不好。
而且酒店后面有个工地，一天都在施工，吵得要命。
入住时，持双币信用卡，前台问都不问一句，直接刷美元，而不是RMB。其它香港的商家或酒店在刷信用卡时至少都会问一句刷美元还是RMB？就这样装B。NND。太差了。免费我以后都不会住了！！！
再也不想去那里住了.1. 交通不方便;2. 说是五星级,却根本达不到五星标准,房间小,跟如家快捷的感觉一样,甚至还不如如家快捷;3.服务态度,有些人的态度真的是太差了,我到的那天正好是5.12,四川地震的那天,我是晚上近8点才到的,一到那,服务人员却说没有收到预定,(当时人很多,大部份本地人是来这里躲避的,因为这家酒店是新开的,楼层不高,所以当时已经没有空房了),我一听,要他们再三确认,可以他们的前台服务员非常没有耐心,还对我发了点小脾气,我打电话给Ctrip的时候,有一个男服务员还在笑,兴灾乐祸的那种.后来CTIRP跟他们确认,确实有这张定单,是他们内部没有交接好.我是再也不会去那里住了.一定不去...
洒店的房间太小,设计也不合理。电梯太少,三十几层楼才只有两个电梯.早餐还需先到三楼走一条长廊后再转电梯到37楼,等一次电梯最少要花上5分钟。
价格也偏贵，加上早餐及宽带的费用后，与五星级的酒店差不了多少。
宾馆反馈 2008年4月25日 ： 首先需要给您更正的就是,我酒店总共有29层,而早餐在27楼,电梯一共有三个,房间有大小区别,可能您这次所住的比较小,关于宽带,08年我们已经将宽带免费,而且给予携程用户含早的优惠,希望您继续支持!!!
很爛很爛的酒店兩星差不多！
不知道3星怎么掛上去的？
房間首先燈光很暗，牆壁非常髒！牆上還有滲水的痕蹟，浴室非常非常小！！！
竟然用一個浴簾隔着沒有浴盆等等，毛巾非常破舊，我是沒有用覺得太髒了！！！
房間綵光嚴重不足，服務態度不好，一直說自己房間很滿，可是也沒看機個人登記的！讓給換房推三阻四！這就是三星的標準。。
地理位置不好，快到民族路顶头了，太偏，出来周围没有什么吃饭和逛的地方。
酒店房间小，床太小了。
早餐简直太差了，除了凉菜和咸菜，基本没有热菜。而且，8点半刚到，就要撤餐。
整个酒店一股羊肉的臊味,11月了还没暖气,有空调,居然没有暖风,挨冻.......
找遍整个房间没找到酒店任何服务电话,只有一个按摩的......
半夜被汽车喇叭惊醒,以为窗户没关好,后来发现关的很严......
只有开着电视,昏昏沉沉的居然听到了火车声......
已经是第三次入住该酒店了，虽然换了一些新床和桌椅，但还是越来越久了．无论是服务还是其他，也就只有一星而已．只是在南戴河的话没办法了．
住过全国那么多星级酒店，这个酒店是我唯一一次提前退房的经验，一个字：差
1。傍晚开始宽带不通，拨了几次电话，一直是以敷衍的口吻说在修了。。。难道从晚上7点修到凌晨12点好修不好吗？既然修不好为何不直接告知？耽误了入住客人的工作，也赔上了自己酒店的声誉
2。早就预定的是大床房,办理入住的时候却告知满房，说是免费帮我升级到商务标准间，还强调第二天一大清早要我将行李整理好后放到总台等普通大床房，否则要加收房费差价。。。。我住了那么多酒店还是第一次遇到这种道理的，完全没有服务业“以客为尊”的经营理念
3。一到了晚上，骚扰电话不断，还回绝不掉。。。差劲的管理
4。说是商务标准间，家具老旧、床单毛巾等用品泛黄肮脏，房间也没什么食品可以消费的，简直比如家、锦江之星等商务酒店还差劲
第二天一大请早马上办理退房，这家酒店不但耽误了我出差的工作（无法上网），也破坏了我出差的心情（态度敷衍），还是住回原来常住的八宝酒店，虽然装修也是很一般，至少吸引我常入住的原因是：服务态度很亲切
性价比低，房间设施陈旧，房间小的不能再小，有点像监狱。服务一般。
宾馆反馈 2008年8月8日 ： 谢谢您的评论，首先因为本酒店自身不足给您带来的不便向您道歉。在网络上本酒店设立了七种大小规格不等，价位不等的房型任您选择，同样房间的面积及内部设施也不为相同。我们会不段的提高服务质量，期待您下次光临时提出更宝贵意见。
我是5月初在携程上预定该酒店1间标间加床的，预定价格为320＋100。
5月13日早上入住时被告知无房间，要等中午才有房间，我询问是标间还是三人间时，小姐很不耐烦地表示会为我们优先准备三人间。中午回到酒店，前台小姐说标间还没有打扫完，所以推荐我们改为三人间，当我询问价格时，小姐先是模糊地说跟标间加床后的价格差不多，后来又笼统地说四百多，最后在我一直要求下才很不耐烦地查看了下电脑后报价420,于是入住。
14日的自助早饭比较丰盛，服务员的态度也比较好，但是到15日却大不一样了，稀饭是冷的，豆浆没有了却不见有服务员添加，品种也少了许多，服务员聚在一起开心地聊天，根本不去理会客人有什么需要。（15日离店时在酒店门口赫然发现“庆祝南平市首届科技成果交易会5月13日胜利召开”，于是恍然大悟。）
15日上午结帐，刷卡时突然发现金额是每天470元，于是询问前台，被告知三人间就是这个价格，在我一再坚持下，前台打电话给13日早上当班的服务员，没想到那位小姐居然改口说13日入住时给我们的价格就是四百多。我当时就说这并不是钱多少的问题，而是商家诚信的问题。
不知道各位看客是什么感觉，但是就我个人来说，是再也不会去武夷山了，即使去了，我再也不会住在这样一个没有基本诚信的酒店，忍受每天晚上小姐的准时骚扰了。
我们住店被诬陷多消费了房内的物品，我们订了两个房间，我只消费了个王老吉，另外一个房间无消费，然后搞出我的房间消费了四样东西，另外一个房间消费了三样东西。因为我们是中午电话退房的，下午快5点的时候才去结的帐，她们说房间被打扫好了无法查证。靠，难道要我住店先仔细核对房内物品啊！要么是服务员偷东西，要么是宾馆讹诈，同时我们也庆幸贵重东西我们都随身携带，没有造成更大的损失。急着赶飞机，最后只有付钱走人。这将是我最后一次入住这家酒店。我对我的言论负责，我的个人信息携程都有的！
住过的最差的4星级宾馆，墙壁根本不隔音，晚上楼下卡拉ＯＫ吵的没法睡觉，早餐餐厅都是附近过来喝早茶的老头
服务一般，房价相对太高，房间不满意，有味还比较脏.......
最要命的是服务员没有经过训练，一点没有服务意识，态度恶劣！！！！！！！！
方便的地方:
1),离机场近;
2),有车接送,很方便.
极度不满的地方:
1),骚扰电话不停,对电话那头说:'你们再打电话,我要报警了"得到嚣张的答复:"有种你去报啊!"吓得赶紧把电话线给拔了;
2),在大堂里面的商店买矿泉水,因为没有零钱,给了张100块的,结果找回一张50的假钱.过后才发觉.
不建议大家在那里住.
房间有味道，服务实在不敢恭维，预订的房间给卖掉，好在给免费升级，还算不错。就是实在可气的是退房后我忘在酒店了衣服，在前台办理手续的时候不予提醒归还，行李存放了将近三个小时后依然没有归还，直到我离开哈尔滨后回到父母家里两天后整理行李的时候才发现，电话过去才说有看到衣服，这样的服务实在是太差，衣服给我寄回来还要我支付快递费用。
我为朋友通过携程预订了该酒店。朋友入住时，宾馆里空房很多。但我的朋友居然被安排在空调漏水，墙面长期潮湿而发霉的房间。太不象话。经与宾馆人员交涉换了另外的房间。比第一间房好一些。
服务态度-没有态度，也就无所谓好坏
总台看人-用眼白
门童 - 门童长什么样子，我没见过
房内 - 锁是坏的
酒店说明 - 连中文也有错（潮州在浙江），更不要说英文介绍了，哦，酒店说明本身的英文翻译就拼写错误
早餐，吃完后，又在外面找了点东西吃
房间价格：390/晚，押金800？？！！
还是房价贵了点，如果房价在200就可以了。
在携程预定酒店这么多次，遇到的最烂的酒店。住在行政豪华房，早上7点半起来连洗澡的热水也没有。开发票时说没有发票，请携程帮帮忙，不要把这种酒店放在你们网上害人。 谢谢！
很不好 我订金刷卡 房费付现金 刷卡的也一样跟我收 我打电话去尽然要我到厦门拿现金 实在是无理
这家宾馆房间、服务都非常差，前台接待人员像和人有仇一样，一点笑容都没有，早餐说是到9点钟，可8点中去饭已经是冰凉的，问服务人员有没有热的，人家却是一幅爱吃不吃的样子，让我们很不舒服。房间还有一股发霉的味道。真不知道携程为什麽会和这家合作，再也不住这家，劝大家也不要去。
本来打算在这里入住2天的，但是由于网络极差，导致本人的网络会议数度中断，严重影响工作，所以匆忙离开。
对客房的映像很模糊了，唯有哪位业余的IT令我映像深刻！大堂的装修还算可以，服务员也比较热情。对于那些要求高品质网络的用户，不提倡入住。
根本就是家庭旅馆..还298+12基金...我去的时候刚好是国庆他们说在装修,把我安排在前面的民宅一样的地方..刚开始带我去6号楼，妈的根本不是人住的破..然后把我带回8号楼.大一点..而且这个地方离海很远,,到的晚上说明天会用车送我们到海边,第2天下大雨,说车不在，我朋友和他交涉,旅游的心情都被影响...被ctrip的照片骗了..这个破旅馆真的不是人住的!!以后再也不图便宜了!!
补充点评 2007年10月11日 ： 298的房间ctrip上标有"宽带免费"..可那里根本不能上网..我带的那么重的电脑就白拿了..我有被骗的感觉!!
真的差得没话说，但说起来又有一堆。住进去的时候发现没有浴巾，第二天却一直打电话说我们拿了那两块浴巾，害得我们6个人一直在等所谓的经理出现解决这两块浴巾的事情。环境还很差，住的房间又小又暗。不要被它的外境给骗了
酒店装修气味很浓，房间感觉一般，与4星有不少差距。入住期间居然不开空调，热得要死，刚好房间又向阳，期间打了几次电话，最后同价升级成单人套房，郁闷的心情总算好点！卫浴品太旧给人感觉不爽，总之感觉不好，下次不会再住！！
优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道
缺点:房间设备差,几乎就是招待所的标准,周围环境脏乱差,噪音大.烧烤气味刺鼻.
免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们
Copyright北京机场到酒店打表205元.
挂牌4星的酒店，携程说是3星--非常正确！老实说是2星还差不多。
1）不是所有房间都有宽带，即使有也请先试一下，我为此在晚上换了3间房间。
2）标房内没有免费的瓶装水供应。
3）要打电话的请注意了：：：不管对方接听与否，20秒后开始收费！！非常奇特的规定！所以，千万要小心了。
4）800免费携程电话在这家酒店是要收费的，小心！
5）10800AT&T对方付费电话是要收费的，不是服务费，是按本地电话收费的，反复解释还是没有用的！！！不只是他家的电话是不是中国电信的，中国电信10000#都说是免费的啦，还是解释不通！
6）房间及其陈旧，拖鞋比纸还薄，空调不热，还没有暖气设施，害得我半夜起来加被子--难以想象，这是家在伟大首都北京的挂牌4星酒店。
388元的房间,也就值248元. 上网居然收费且人工配制IP. 打死也不再住.
酒店比价破，房间比较老，地毯上还有以前客人留下的瓜子壳，服务员是怎么打扫房间的?毛巾上有烟味，隔音很差，听得到隔壁的电视和门外人的谈话。厕所也有点脏，那个防滑地毯不但扎人脚，还发霉了。说是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置还行，就在繁华地段，不过扬州也小，住在哪里都差不多。因为带女儿出来玩，所以加了一张床，要不是汉庭和莫泰不能加床，也不会住到这里，反正就是马马虎虎，差强人意。
遇停水一次，说是突发事件。态度相当恶劣。第二天送上两只香蕉，两只苹果的“果篮”作为道歉。建议不要选择电梯附近的房间，门口有服务电话，房间隔音很差，很吵。早餐的两个地方只能打60分。出租车是现叫。14楼走廊里的服务电话机很脏。
酒店应该加强服务意识，配套很差，该有的服务没有，环境比较旧，应该加以修葺，翻新，配套设施与服务应加强。
我订的是普通标准间B,感觉非常的糟糕.
尤其是淋浴房没设计好,洗完澡之后水流的一地都是,第二天都没干,严重影响心情,本来计划住二天,无奈第二天早上退房了.
第一次通过携程入住这个酒店公寓，酒店前台服务态度极端蛮横无礼。我是9月30日将近9点钟到酒店，原准备先放下行李就去看F1，可是前台接待生讲如果上午10点前入主还要再加收半天房费，说这是酒店规定。我让他找去找经理，他说找谁都没用，电脑已经设定了固定程序。我要求他告诉我上海黄金周的投诉电话，他说不知道。最后我打电话给携程，携程与酒店交涉一阵子后才给我办入住。这简直是岂有此理的规定，如果上午10点前入住要加收半天房费的话，酒店一天岂不可以收一天半的房费？忠告计划入住该酒店的各位，务必在预订时确认入住时间不加收房费。
定的行政房间正对杂物间,们一直敞着,别提多脏乱.要求换房后,房间空调不制冷,冰箱向推土机,要求再换,门口楼道铺了块巨大脏布,因为隔壁在装修,不知携程和这个酒店有什么过节,总感觉是在故意让你难受,另外所有房间的电话没有内线指示,竟让客人用长途打回酒店转接,我靠!还有五星级的小姐怎么那么..真是影响北京市容和奥运的和谐环境,房间的餐厅送餐味道会叫你吐出来的.这是本人目前住过的最让人"难忘的"酒店.这些话本人已经在克制了.
刚住过这里，感觉不好，房间味道太大，一股子霉味，房间各种设施都很陈旧，我所预订的大床间，却没有宽带，只能一个住在双人标间。因为去的时候较晚，所以有点饿，结果在房间找了半天，只找了一个空荡荡的摆设冰箱。这么老的酒店还不装修一下，估计不会有回头客。好的一点是环境不错，但在海南，像这种花园式的宾馆还是不少的，并不构成特色。如果有人到洋浦来，建议住在海景花园宾馆，四星级设计，在房间门口的走廊上就面向大海，整个是个花园式布局。如果要洗浴，可以打个三轮车去干充（音译），只有几公里的路程。价格也很公道，238元大床间。
携程用这样的酒店，真是对自己品牌的一种打折，请国人能注重自己辛苦培养起来的品牌意识，这样的酒店实在是差劲的没有办法形容，住了一个晚上就退房了，简直就是县城的招待所，浴室的龙头只是用一个钉子固定，根本无法淋浴，只能用一个脏字来形容，以后再也不会入住这样的酒店。
房间象80年代的路边小旅馆.通往3楼餐厅的路上,污水横流,黑色的污渍随处可见.
房间连电吹风都没有!也没有免费的矿泉水和茶叶包!电脑桌下面的地毯上黑色的污渍到处都是!!
更好笑的是,有时打51(前台)后得到的回复是你找52(客房部);然后52又说你找51!!整体而言,还是国企的做法.
感觉一般，就是各方面都一般，在三门峡这种地方住住还是可以的
总体感觉很不好.
酒店实际就是一个公寓短租房形式的.藏在一个公寓里的一层.不是很好找.
房间的味道很重,感觉脏西西的。估计是卫生人员不勤于打扫.
看的出来，酒店想模仿些情人酒店的感觉和商务酒店的简单.不过两个都学的不像.细节做的太差了
房间很旧，很差，后来我就换酒店了，不到3星标准。
宾馆反馈 2008年7月22日 ： 请您提出具体的方面！我们将尽力完善改正！谢谢！
位置太偏，再一个很深的胡同里，很难找到。而且，结帐时电脑出故障，前台漫不经心的说让明天再来开，或给寄去。如果外地人明天再来吗？如果是老外你们也给寄到国外去吗？
住这个酒店实在是太享受了,不仅可以使用五彩缤纷的白毛巾,还可以免费听赏别人KTV包厢里的高音演奏.!! 以下是某某歌奏家的话,,,,,谢谢 谢谢大家 首先我要感谢我的父母 还要感谢背后支持我的朋友们 让我有了以噪音感化大家的机会 现在我再为大家献上一首!!希望大家夜不能眠!!!!!!!
太差,脏.差,我住过的最不好的酒店,以后决不住了
